第六十一章 内奸

老格林究竟有什么主意，林立可是一点也不知道，他现在正急得不可开交。

回到翡翠高塔之后，两人就一直试图联系葛瑞安，但是那水晶球上，却始终没有出现屠魔山谷的一草一木，翡翠高塔的水晶球，是由葛瑞安亲自放置的，通过上百枚巫师之言连接屠魔山谷，但凡还有一枚巫师之眼在，都不会出现眼下这种情况。

而且巫师之眼只是十级法术，以葛瑞安十五级大魔导士的实力，顺手补充一个根本就不费力气。

水晶球完全没有动静，只能说明屠魔山谷的战斗，远比凯文带来的消息更加激烈。

“怎么办？”在公会大厅里等了一个小时，凯文脸上的神色已经有些不自然了。

“再等等看。”林立稍稍犹豫了一下：“如果明天早上还没有消息的话，我们就必须去一趟屠魔山谷。”

“恩！”

两人在水晶球旁，等到大概凌晨时分，就在两人都心急如焚的时候，一直没有动静的水晶球，终于亮了起来！

“费雷，快看，有消息了！”

“我看到了！”

两人几乎同时扑了过去，正看见葛瑞安那张胖脸。

影象中的葛瑞安看上去异常憔悴，往常红润的胖脸此时苍白得吓人，呼吸也显得有些急促，这是精神力过度消耗的结果，老家伙先是拿掉几根沾在头发上的青草，又很勉强的冲两人挤出一个笑容，这才有气无力的说了一句：“早上好……”

“……”

“到底怎么回事？”林立急都快急死了，哪还有心情跟他问好。

“还能怎么样……”葛瑞安翻了个白眼：“还不是阴影之巢那群小兔崽子找麻烦，非要跑到屠魔山谷来搞事。”

“那现在呢？”

“现在？老子刚刚带人把他们干回去，估计又能消停个十几天了，埃斯霍尔这贱人，真是不知道死字怎么写，看着吧，老子迟早要把阴影之巢给他掀了……”

见葛瑞安还有力气吹牛，在大厅里等了半晚上的两人，终于是稍稍放心些了。

“人没出事就好，有什么事等回来再说，等了你大半个晚上，累都快累死了，你慢慢补充巫师之眼，我先去睡觉了……”

“叔叔，我也去睡了……”

“喂！喂！我还没说完呢……你们两个小兔崽子，太不象话了！”

……

第二天刚到中午，葛瑞安就回到了翡翠高塔。

走进公会大厅的葛瑞安一脸杀气，四处找人打听凯文在什么地方，可惜凯文早知道他今天肯定回来，一大早就躲出魔法公会去了，弄得葛瑞安在翡翠高塔找了半天也没找到，最后不得不无奈的敲响了林立的房门。

“这么早？”昨天等了大半个晚上消息，今天林立一觉睡到中午都还没醒，给葛瑞安开门的时候，还带着一脸惺忪的睡意。

“老子补充完巫师之眼后，就连夜赶回来了，一路上真是累得眼睛都睁不开……”葛瑞安走进门来，二话不说就往林立床上一躺，压根不管房间主人如何抗议：“躺着可真舒服……”

“算了，你先睡一觉，床让给你好了……”

“不行，还不能睡。”葛瑞安躺了一会，却一骨碌从床上坐了起来：“屠魔山谷的事，我越想越不对，不把这件事搞清楚，我今天就不睡觉了！”

“什么不对？”

“巫师之眼。”大概是因为太过疲惫的关系，葛瑞安的声音听上去有些沙哑：“妈的那么多巫师之眼，连老子都不一定能清楚记得它们每一个的位置，阴影之巢的人又怎么知道？”

“反正这件事，肯定有问题，一百二十五枚巫师之眼，几乎同时被破坏，之后阴影之巢的人就来了，一眨眼就杀了十几个魔法师，要不是老子及时出手，这事还不知道要闹到什么时候……”

“会不会……他们也有魔法师出手？”

“这倒是有点可能，阴影之巢这几年确实扩张得很凶猛，多半也能招揽到几个败类……”葛瑞安想了想，又摇头否定了这个猜测：“不过还是不对，那可是一百二十五枚巫师之眼，就算我自己出手，都不一定能同时破坏掉，如果阴影之巢真有这么厉害的人物，那还搞什么偷袭，直接上来把我灭掉不就完了？”

“除了巫师之眼外，还有件事也很不正常……这几年因为阴影之巢的关系，我在屠魔山谷可以说是下了大力气，除了一百二十五枚巫师之眼外，还另外布置了差不多二十处岗哨，可昨天晚上，这二十处岗哨就跟没有一样，阴影之巢的人一路潜行进来，我居然连一点消息都没收到……”

听到这里，林立有些明白，葛瑞安到底想说什么了，巫师之眼突然被全部破坏，阴影之巢的人又掌握了绕过岗哨的路线，几乎所有的迹象，都指向了魔法公会内部。

“内奸！”葛瑞安咬牙切齿的下了判断：“绝对是出了内奸！”

“难怪你一大早就赶回来了……”

“没办法，不处理掉这几个家伙，我怕还有更大的祸事。”

“你有线索了？”

“目前还没有，不过这事查起来不难，能够接触到巫师之眼秘密的，除了你我凯文三个，其他至少都需要魔导士级别，你再仔细想想，在公会众多魔导士当中，又有哪些人最可能背叛公会？”

“或者说，又有哪些人对你不满？”话说到这里，林立已经有些明白了。

“没错！”

一时间两人都有了精神，葛瑞安也不睡觉了，一老一少就在卧室里密谋起抓内奸的事情来，两人这一商量，就一直商量到差不多傍晚的时候，等到葛瑞安都有些顶不住了，林立才帮他拉好毛毯，悄悄的从卧室里走出来。



