第十八章 投资

灵兽山学院很大，分为东西南北四个院子，江逸所在的地方叫西院，是记名学员和普通学院居住的地方。精英学员和天才学员居住在东院，导师全部居住在北院，至于南院则是各种辅助修炼的器室所在。

灵兽山学院等阶森严，记名学员和普通学院是绝对不可以进入东院和北院，没有积分南院无数辅助修炼的器室也不得进入。记名学员两年内没晋级将会被逐出学员，同样的普通学员两年内没晋级将会被剥夺普通学员的资格，成为记名学员。

记名学员地位在学院内是最低的，每天必须做工，吃的住的穿的都是最低等的，他们没有任何导师教导他们修炼，没有武技可以学习，没有静修室给他们打坐，在学院内和外面根本没有任何区别，唯一不同的就是需要做苦力。

此刻江逸和一群人就被分派去了灵兽山西面一座山峰上猎杀妖兽，每日一人必须猎杀三只妖兽，并且将妖兽的尸体上值钱的东西全部剥离出来上交，完不成任务者，持续三日逐出学院。

带队的是一个年轻的男导师，不过他带队抵达那座山峰之下后，交代了众人几句就盘坐在一棵古树下闭目休息。

“走吧，上山！”

江逸望了望高耸的山峰，和旁边的小胖子说了一句，抬腿就朝山上走去，猎取三只妖兽这任务不算太难，运气好一两个时辰就能搞定。

“走什么走！”

小胖子却撇了撇嘴，四处一扫看到远处有一个石洞，立即笑眯眯的说道：“老大，那边有个石洞，走，我们去那边休息去。”

江逸眉头一皱，瞅了瞅在远处大树上安坐的导师，压低声音说道：“你疯了，导师在附近呢，你居然敢偷懒？不杀妖兽了？”

“杀什么妖兽，那么大的太阳热死了。”

小胖子不以为然的拉着江逸朝那边走去，一边走一边解释道：“放心吧，我们两人的任务份额，我的人会搞定。赵导师那你更不用担心，他收了我十万紫金，以后我们干什么都不会管的。”

江逸眨了眨眼睛，感慨道：“这样也行？”

“嘿嘿！有钱能使鬼推磨，否则我这点实力也能进灵兽山？”

小胖子几步走进了那个石洞，四处一扫，很是满意的点头道：“不错，以后天天做工，我们就在这休息了，当然老大你可以每天在这修炼，我帮你护法。”

江逸瞅了钱万贯一眼，有些好奇的问道：“钱万贯，你才铸鼎境四重的实力，进这学院好像也不是为了提升实力？你进来玩的吗？”

“修炼有什么好玩的？”

钱万贯鄙夷的笑了笑，伸手指了指头顶道：“我告诉你，我们钱家历代家主长老实力都不高，最高的只有紫府境巅峰。但我们钱家却能万年长存，靠的是什么？是脑子还有人脉，我进来自然是来找人脉的。这灵兽山学院聚集了神武国各家族的精英子弟，只要我结交了这群人，等他们当上各自家族的家主，这就是一笔天大的财富。”

“这样啊……”

江逸对于这些不太懂，不过他还是很纳闷的问道：“你为何那么看重我？就因为看重我的身份？或者因为战无双欠我一个人情？说实话，否则我心里不踏实。”

钱万贯正色起来，沉吟一阵认真说道：“说句实话，一开始我是想借助你接近战无双，后面也是因为你的身份，现在嘛……我看重的是你这个人，虽然你实力并不算太高，但我有种预感，你将来取的成就会超乎我的想象。当然了……也有可能我会赔得裤子都没得穿，但我想赌一把。”

“嗯，这样我就踏实了！”

江逸淡淡一笑，既然钱万贯想在他身上赌一把，他也就不客气了。反正他也不亏，要是万一他真的如钱万贯所说有所成就，日后还他一些人情就行。

钱万贯都安排好了，江逸也不废话了，立即盘坐起来就地修炼。他现在最缺的就是时间，尽管他修炼速度很快，但要想追上同一代的精英还需要很长一段时间。

钱万贯看到江逸入定了，一个人寻找一块青石板就地侧躺下来，他看着江逸嘴角露出一丝笑意，喃喃起来：“半年前还是铸鼎境一重，半年后却能击杀紫府境一重的武者？江逸你这样的天才不值得我钱万贯投资，那么整个学院谁还有这个资格？”

钱家一直做生意，不参与权势斗争，钱家最喜欢做的生意就是投资一个天才。等这个天才崛起之后，将会带给钱家源源不断的好处。钱万贯年纪不大，却明显得到了钱家做生意的要诀。

当然这次投资江逸是亏还是赚，那只有老天知道了……

江逸一直修炼到了中午，他是被钱万贯叫醒的，而等他醒来却发现面前已经摆好了一些酒菜，四菜一汤，伙食非常好。

“老大，吃饭了。”

钱万贯笑眯眯的递给江逸一副碗筷，江逸竖起一个大拇指心里暗暗吃惊，这钱万贯的手段通天啊，有钱果然是万能的。

好好的吃了一顿，江逸继续修炼。他身上还有一些地元丹，江云海之前也说过让他全力修炼，没丹药了他自然会送来。

等到日落西山，江逸再次被惊醒过来，钱万贯凑到江逸旁边压低声音说道：“老大，我先出去，江云海很快会来了，你们别聊太久，马上要回学院了。”

江逸点了点头，目送小胖子离开就一直站在石洞外等候。

“咻！”

没过多久一名拄着拐杖的老者爆射而来，速度如浮光掠影，快得附近的学员都只感觉一道白光闪过。

“大爷爷！”江逸脸上露出一丝微笑，这个瘸腿的老头总是能让他感受到亲人般的温暖。

江云海脸上也都是慈祥笑容，点了点头笑道：“少主，你怎么和钱家的少族长混在一起了？”

“少族长？”

江逸一惊，他猜到钱万贯在钱家地位肯定不低，但没想到竟如此尊荣。他连忙把在血炼中的事情说了一遍，唯一隐瞒的是不小心看到月媚儿小解，这事他开不了口……

“江麒麟？你怎么得罪他了，少主这次你太冒失了！”

江云海满脸的凝重，眸子闪烁几次，沉声道：“不过你这也是因祸得福，有战无双和钱万贯在，江麒麟应该不会动你！只是如果这事引起江逆流的注意就麻烦了。”

果然！

江逸心里沉沉一叹，突然问道：“大爷爷，我的娘亲姓衣吧？”

“是啊，你怎么知道？”江云海下意识的回了一句，随即眸子内立即精光爆射，问道：“少主……你都知道了？”

看到江逸点了点头，江云海长长一叹，苦笑道：“这事本来我不想那么早告诉你的，不过你既然知道了，我也不瞒你。你的确是镇西王江别离的儿子，不过他应该不知道有你这个儿子的存在！”