第二十五章 他耍诈

灵兽山学院内不得动武，更不可杀人，有几条院规不得触犯，否则无论是谁格杀勿论。学院那么大，基本能保持数千名学员，这数千人中有富又贵也有平民天才，如此多人不可避免的会经常发生冲突，所以就有了斗战台的存在。

斗战台是用来决斗的地方，只要双方签下生死状，甚至都可以定生死，在斗战台上被打残了打废了，学院一律不管。

斗战台也在南院，江逸和那名学员很快走到了一个大殿外，江逸在进去之前找到了一名普通学员，从怀中取出一片金叶子，让他去西院找钱万贯通报一下消息。这名学员看起来非富即贵，连静修室的导师都帮他，江逸必须防着他点。

“陈哥，这小子要和决斗，赌三百积分，麻烦你通报一下！”

那学员走到斗战台大殿外对着一名护卫高声说道，江逸在一旁冷眼旁观，暗道自己让人去找钱万贯果然没找错，这人连学员护卫队都认识，身份肯定不简单。

“他？”

那护卫队的人瞅了江逸一眼，有些不敢置信，随即笑了起来点了点头道：“长孙老弟进去吧，封导师在里面呢，让他见证就行。”

“长孙老弟？长孙家的人？”

江逸心一沉，虽然猜到此人身份不简单，却没想到是长孙家的人？那可是神武国第一家族啊，排名还在江家之上，如今王室内的太后，皇后，太子妃，甚至包括江别离的正妻都是长孙家的人。

事情已经到了这个地步，江逸没什么好后悔的，他和那长孙少爷快步朝里面走去。外面路过的学员看到有人决斗，赌的还是三百积分，顿时很感兴趣的跟着朝里面围观。

斗战台很大，里面只有一个大殿，终极有一个圆形的擂台。擂台之上一个中年男导师正在闭目打坐，看到众人闹哄哄的走进来，眉头一皱睁开了眼睛。

长孙家的少爷生怕江逸反悔般，立即和那导师开口道：“封导师，此人要和我决斗，还要赌三百积分，还望你做个见证。”

封导师淡淡扫了江逸一眼，一样很是惊异，不过他坐镇在此，按照规矩只要学员同意他不得干涉，他漠然的开口道：“双方上台吧，玉牌交给我。”

长孙少爷身子飞跃而上，单手取出一块玉牌递给封导师，这才居高临下的望着江逸，冷笑道：“孙子，上来吧！怎么怕了？”

江逸脸上的确有些怯意，不过明显是装的，他迟疑了一下咬牙飞上擂台，将手中的玉牌递给封导师。

“双方玉牌内的积分足够。”

那封导师手中元力冒出感应了一下玉牌，点头道：“最后问你们一次，长孙飞狐，江逸你们确定要决斗，还要赌三百积分？”

“确定！”

长孙家的少爷不假思索的开口道，随即眉头很快一挑，江逸？这个名字怎么有些耳熟啊？这玉牌上都有每个人的资料，封导师能知道江逸的名字也正常。

江逸也咬牙说道：“确定！”

“好，决斗开始！”

封导师身子飞跃而下，沉喝起来：“任何一方被打下擂台，或者认输决斗结束，不得杀人，赢者得三百积分。”

擂台之下数名学员兴奋起来，外面也源源不断有人进来围观，三百积分可不是小数目，最重要的是双方实力还如此悬殊。

“孙子，出手吧，爷让你十招！”江逸进了斗战台后一直露出的隐隐怯意，让这长孙飞狐似乎看到三百积分朝他招手了，语气也更加张狂了。

“咻！”

江逸双膝一屈，身子如猎豹般爆射而起，人在半路一把青色短剑从袖子内滑出，单手化作三道剑影朝长孙飞狐刺去。

“宝器？爷也有！”

长孙飞狐面不改色，手在腰间一抖，一把软剑抽出，剑光闪耀朝江逸的三道剑光荡去。

“覆雨剑之春雨绵绵！”

江逸冷喝一声，剑影消失变成一道，却如绵绵细雨般轻飘飘朝长孙如虎的手腕刺去，这一剑看起来毫无杀伤力，但角度却异常刁钻狠辣。

“和我比剑法？找死！”

长孙飞狐嘲弄一笑，软剑一抖那剑身竟如毒蛇般扭动起来，轻松击在江逸的青冥剑上，一道清脆的响声传来，江逸人和青冥剑都被荡开去。

“夏雨倾盆！”

江逸身子没有半刻停顿，长剑幻化成漫天的剑雨，将长孙飞狐笼罩进去。江云海给他的地阶武技“覆雨剑”只有四式，不过每一招都有截然不同的威力，可惜江逸都只是入门而已，威力有限。

“毒蛇化蛟！”

面对漫天的长剑，长孙飞狐硬是一步不退，软剑陡然变得挺直起来，如一条毒蛇般朝江逸刺去。

一寸长一寸强，一寸短一寸险！

这长孙飞狐的战术不错，江逸的剑太短了，还没刺到他，估计就要被他刺死了。

“秋雨萧瑟！”

江逸剑锋一转，漫天的剑影再次消失，这次青冥剑竟脱手而出，化作一把飞剑朝长孙飞狐激射而去，凛冽的杀意如秋雨般森寒萧瑟。

“哈哈！”

长孙飞狐长笑一声，身子闪电般一扭，险险躲避开了江逸的飞剑。江逸没了宝器，他这凌厉的剑法还怎么释放？他似乎已经看到胜利和他招手了。

“幻影拳！”

趁着长孙飞狐躲避的瞬间，江逸快速近身，一个拳头上元力环绕，幻化成三个拳影朝他手臂腰间和脑袋砸去。

“哼！第几招了？结束吧！”

长孙飞狐冷笑一声，长剑一荡，那软剑又变成一条毒蛇朝江逸的腰间扫来，同时另外一只手化作铁拳朝江逸的三个拳头荡去。

“是的，结束了。”

江逸藏在袖子内的右手终于动了，其实在长孙飞狐被他近身的那一刻，战斗已经结束了。这长孙飞狐太过骄傲了，轻敌往往都是致命的。

“爆元掌！”

江逸掌心亮起一道黑蓝色的光芒，一股澎湃的元力倾泻而出瞬间爆炸，在长孙飞狐的长剑还没刺到江逸身体时，他已经被炸飞出去。

“砰！”

长孙飞狐整只手臂都被炸得血肉模糊，白骨森森，他的身子也直接被轰下了擂台。

“唔……”

擂台之上突然剧变逆转，把下面的一群人唬得一愣一愣的，江逸明明只有铸鼎境五重竟能发出如此强大的攻击？这威力绝对可比紫府境二重吧？

“啊——”

躺在地上痛得翻滚惨叫的长孙飞狐，恶狠狠的盯着江逸吼了起来：“封导师，他耍诈！故意隐瞒实力欺骗我，这决斗不能算数！”