第一百零三章 室友

在公会大厅填完资料之后，达利安又带着林立穿过走廊，从公会大厅的后门出来，外面是一条笔直的林荫小道，两旁栽种着一棵棵梧桐树，四周是一圈圈的花圃，鸟语花香绿荫遍地。

一路上达利安没什么多话，只是将林立带到一幢古老的建筑物前。

“这三个月，你就住在这里。”达利安面无表情，口气有些生硬。

“哦……”林立没说什么，只是四周看了看，环境倒是相当不错，比翡翠高塔可强多了。

两人走进空旷的大厅，又沿着阶梯一路走到二楼，一直走到一扇虚掩的房门前，达利安才停下了脚步，只见他从口袋里掏出一把钥匙，找了找之后，从中挑出一把递给林立：“这是房间钥匙。”

林立点了点头，却忽然想起件事：“对了，达利安先生，跟我一起来的同伴呢，他是不是也住在这里？”

“不。”中年魔法师面无表情的摇了摇头：“只有参加试炼的魔法师才能住在这里，至于跟你一起的那位同伴，公会会另外给他安排住处。”

“哦……”林立长长的松了口气，幸亏不用再跟希恩挤一间房了，黑山镇上惨痛的经历，林立光是想想都觉得恐怖。

安排好住宿之后，达利安就离开了。

目送中年魔法师离去，林立这才轻轻推开虚掩的房门。

比起黑山镇上，那一金币一晚的旅店来，这间屋子可就宽敞多了，光是进门的客厅，就比旅店房间大了一倍有余，客厅里各种摆设一应俱全，几把藤椅围着一张古色古香的木桌，落日的余辉从阳台外透进，在客厅里洒下了一片金灿灿的颜色，透过明亮的玻璃窗，林立可以很清楚的看见楼下花圃，看见那一棵棵的梧桐树。

林立的目光在屋内扫过，心头暗自赞叹，不愧是奥兰纳总会，这住宿条件比翡翠高塔可强多了，不过……为什么会有三间卧室？

就在他有些疑惑的时候，却又听见一声轻响传来，一间卧室的门被人打开了，然后他就看见，卧室里走出一个白白净净的青年，这家伙穿着一件黑色法师袍，看起来跟林立差不多年纪，长得也很斯文，就是那一脸兴奋的笑容，总让人觉得有些猥琐。

青年魔法师刚从卧室出来，就很兴奋的问了一句：“加洛斯的费雷？”

“恩。”林立点了点头，又有些疑惑的问道：“你是？”

“太好了！”青年魔法师笑得很兴奋，一边把林立迎进客厅，一边热情的自我介绍着：“我叫马森，从千凡城魔法公会过来的，费雷，你如果有什么需要帮忙的话，尽管开口，可千万别跟我客气，以后三个月，我们可就是室友了哦！”

“室友？”林立听见这话不由一愣：“这里是两个人住的？”

“当然不是！”马森摇了摇头：“这么大的房子，两个人怎么住得下？除了你跟我之外，还有一个人也住在这里。”

“……”林立这才明白过来，原来这么大的房子，不是给自己一个人住的……

“不过那个家伙，你最好不要去理他……”马森说着又悄悄看了一眼对面的卧室，这才伸手指了指自己的头：“他这里有问题的……”

“……”

大概是对林立的反应很满意，马森很高兴的拍了拍他的肩膀：“反正你只要跟着我马森混就行了，我包你在这次试炼上拿个不错的名次回去，我可是九级魔法师！”

“白痴！”马森正吹着牛皮，那间房门紧闭的卧室，却忽然打开了，门里站着一个脸色苍白的年轻人来，同样是与林立差不多年纪，同样是长得斯斯文文，但他给林立带来的感觉，却是与马森的热情截然不同。

这个人给林立带来的感觉，就好象谁都欠他几万金币似的，从骨子里透出一股阴沉。

“欧灵，你说谁是白痴？你有种再说一次！”

“谁炫耀自己的魔法等级，谁就是白痴。”丢下这么句话，欧灵连看都没多看马森一眼，就又关上了房门。

一句话气得马森暴跳如雷，却偏又不能冲进房间，只能冲着那紧闭的房门怒吼：“欧灵，你有种就出来，老子非好好教训你一次不可！”

林立在一旁看着这幕闹剧，有些无奈的摇了摇头……

“谁炫耀自己的魔法等级，谁就是白痴。”——马森不明白这句话的意思，但林立却是听得若有所思。

以他那近乎变态的精神力，对魔法波动的判断可以说是敏锐到了极点，任何伪装都不可能瞒过他的眼睛，包括他自己喝的那瓶魔力隐匿药剂。

欧灵的伪装可以瞒过所有人，但却绝对瞒不过林立的眼睛，几乎是在他打开房门的同时，林立就知道了，这个人绝不仅仅是九级魔法师，从他身上散发出的魔法波动判断，这至少也是一个十级魔导士，甚至可能已经达到了十级的顶峰。

这也就意味着……欧灵也是一个作弊者。

站在十级魔导士的高度，回头去看一个九级魔法师，的确就好象一头大象在看老鼠一样，这是一种境界上的差距，任何实力任何技巧都无法弥补，就好象当初的林立，在面对大魔导士级别的老梅林时，那种完全无力的感觉。

欧灵确实有说这话的资格……

当然，马森不这么看。

“一天到晚板着张死人脸，真不知道他有什么好嚣张的。”冲着房门一阵咆哮之后，马森的气终于消了一些，不过脸上神色仍是有些愤愤不平，只见他一屁股坐在藤椅上，喋喋不休的抱怨着：“他还真以为自己是魔导士了，如果真是魔导士的话，还来参加什么鬼试炼……”

“那是那是……”林立心虚的点了点头，赶紧借着机会把话题扯开：“对了马森大哥，这次试炼到底是干什么的？”

大概是这一声“大哥”叫得马森很爽，这家伙脸上的怒气一下就消了，然后就又露出了兴奋而又猥琐的笑容，只见他伸手拍了拍林立的肩膀，语重心长的说了起来：“费雷兄弟，你问到我马森，可算是问对人了，我跟你说，这次试炼除了我马森之外，恐怕还真没什么人了解。”

“哦？”

“费雷兄弟，大家也不是外人，我就实话跟你说了吧……”马森又看了看那扇紧闭的房门，然后才压低声音，带着一脸神秘的笑容向林立说道：“我亲叔叔莫里斯，就是这次试炼的负责人之一，这写东西可都是他告诉我的……”

“……”林立还真没想到，这位看起来有些自来熟的室友，居然还有这么大的来头。

“费雷兄弟我跟你说，这次的试炼，可跟往年大大的不同。”马森得意的笑了笑，才又继续说道：“包括奥兰纳总会在内，一共二十四间魔法公会，我们会被分成八个小组，去完成最高议会公布的试炼任务……”

“三个人一组？”林立一下明白过来了，难怪住宿安排得这么奇怪，原来奥兰纳总会是早有预谋的。

“没错。”马森点了点头：“我们两个，加上那个欧灵……”

“……”这一下，林立真是连死的心都有了，这两个家伙，一个自来熟的不行，嘴巴张开口关不上，一个高傲得要命，好象谁都不放在眼里似的，跟这么两个家伙一组，这试炼还有什么前途？

“不用怕，费雷兄弟。”林立脸上那失望的神色，落入马森眼中却变成了担忧，这家伙很干脆的拍着胸膛保证：“虽然你实力稍微差点，不过我马森是不会嫌弃你的，你放心跟着我混就是了，就算不带那个欧灵，我马森也包你拿个不错的名次回加洛斯。”

“那……那可就多谢马森大哥了。”林立感觉，自己的嘴角已经有些抽了……

“哈哈哈哈！费雷兄弟你可真是太客气了……”马森假惺惺的谦虚了一番，脸上笑容却是异常灿烂。

“马森大哥，然后呢？”见这家伙笑得忘乎所以，林立不得不小声提醒了一下。

“哦对……然后……”马森这才想起正事，赶忙收起笑脸，又继续说了起来：“据莫里斯叔叔说，为了确保大家的安全，每个小队还会安排一位大魔导士跟随，这位大魔导士平时不会参与试炼任务，只有在我们遇上危险的时候才会出手，不过……如果他出手的话，也就等于这个小队的任务失败了。”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)