第一百零六章 幽纹魔豹

“放开我！”马森拼命挣扎，可他又怎么可能挣得过林立，那可是真正的铁匠宗师，手握铁锤千万次的敲打才锻炼出来的力量，别说马森一个魔法师，就算是个战士，也不一定能从林立手上挣脱。

“马森大哥，算了……”林立正要劝他两句，却忽然看见一群身穿黑色长袍的人走进了公会大厅，远远望去差不多有十来个，其中另头的人身穿长袍手拿法杖，看上去四十多岁年纪，长得相貌堂堂，从眉眼之间看来，竟依稀有些眼熟。

林立想了想，却记不起在什么地方见过。

正在他有些疑惑的时候，那名中年人已经走到了大厅中央。

“请大家安静！”声音并不响亮，却清晰的传入了每个人耳中。

原本有些喧闹的公会大厅，随着这一句话忽然静了下来。

“现在我宣布，试炼正式开始。”没有多余的客气话，中年人上来的第一句话，就直接进入了正题：“我手上有八块铭牌，你们自己上来拿，然后看清楚上面的编号，去找你们自己的试炼导师。”

中年人话音刚落，一群年轻魔法师就围了过去，刚刚安静下来的公会大厅，顿时又变得喧闹起来。

“我去。”马森一马当先挤人群，过了一会之后，这家伙又有些垂头丧气的挤了出来：“手脚太慢，就只剩这一块了。”

“……”林立心想，又不是抢鸡蛋，先拿后拿有什么关系？

“费雷，是六号！”

马森话音刚刚落下，林立就看见一个蓄着山羊胡子，看上去又矮又瘦的老头走了过来，他身上同样穿着一件黑色的法师袍，看来应该就是第六小组的试炼导师了。

“那两个狡猾的小家伙，还有那个……那个蠢货，你们都给我过来！”蓄着山羊胡子的老头远远喊了一声。

“他叫谁蠢货？”马森低声问了一句，但两人都没理他……

林立跟欧灵埋头过去了，只剩下马森在那发愣。

“蠢货，还不过来？”老头又喊了一声，这一次，马森听明白了……

“首先我自我介绍一下，我叫麦德林——不过你们不能这么叫，你们必须叫我麦德林先生。”老头瞪着眼睛，想让自己显得更凶恶一些，不过那一把山羊胡子把他出卖了，这样的表情只能让他变得猥琐：“这一次的试炼，我是跟人打过赌的，你们三个小家伙，我不管你们实力怎么样，总之你们必须进排位赛，如果连累我输了赌注，你们就要倒大霉，都明白了吗？”

“明白了……”三人不约而同的吞了口口水，心头早已经骂了起来，这什么鸟毛试炼导师……

“大声点！”

“明白了！”

“很好，不过在帮我赢得赌注之前，我还需要看看，你们几个小家伙的实力究竟怎么样。”说完这句话，麦德林的目光又从林立与欧灵脸上扫过，很郑重的补充了一句：“注意，是真正的实力！”

“……”这一句话的意思，连傻子都听得明白，林立又怎么可能不懂，他只是不明白，这个叫麦德林的猥琐老头，究竟是怎么看穿他的？魔力隐匿药剂可是高级配方，喝下去之后，连葛瑞安都看不穿他的真实魔法等级。

“很奇怪吗？”这猥琐老头简直就象会读心术一样，林立心头刚有这想法，他就已经笑咪咪的问了一句，然后也不等林立回答，他一个人就自顾自的说了起来：“因为当年我参加试炼的时候，也是这么干的。”

“……”

“好了，你们三个小家伙，有什么问题赶快问，如果没问题的话，我就带你们去一个有趣的地方。”

…………

这里是噩梦山脉，奥兰纳周边最危险的地方。

一行四人站在一个黑漆漆的山洞面前，麦德林伸手指了指那山洞，带着一脸轻描淡写的表情说道：“这里面好象住着一只小猫，等下我会想办法把它引出来，然后你们一个个上，看谁能把它干掉。”

“我先来！”听麦德林说得轻松，马森顿时跃跃欲试。

“好吧，那就你先来。”老头说这句话的时候，笑得山羊胡子一抖一抖的，等到马森明白过来，他却早已经背着双手走进山洞去了。

然后三人就听见一阵咆哮声从山洞中传出，紧跟着就看见一前一后两条影子，快得就好象两支利箭，“嗖嗖”两声就从洞里射了出来。

“马森，该你上了！”麦德林一出山洞，立刻就是一个漂浮术，整个人浮空而起，只留下马森在那目瞪口呆……

望着那双血红的眼睛，马森真是死的心都有了，这这这……这就是老家伙说的小猫？真是猫你妈个大西瓜……

身为一名九级魔法师，马森真是做梦都没想到，自己有一天会单独面对一头十二级魔兽，而且这还是十二级当中，最厉害的几种魔兽之一，噩梦山脉上有名的魔法师杀手——幽纹魔豹。

麦德林飞上天空，四周顿时只剩马森一人，幽纹魔豹冲出山洞，第一眼看见的，自然也只能是他。

“吼！”就听见一声咆哮，幽纹魔豹的身体在空气中带起一道残影，如黑色闪电般向马森扑了过来。

“救命……你找错人了！”马森心慌意乱之下喊了一声，可幽纹魔豹哪有空听它解释，对于它这样的魔兽来说，人类都是一个样子，只要能填饱肚子就行了，哪还管他是胖是瘦？

数十米的距离，幽纹魔豹几乎是一掠而过，刹时间就扑到了马森身前。

马森赶紧一个迟缓术放出，紧跟着一个迅捷术放在自己身上，然后撒腿就跑，让一个九级魔法师去对付幽纹魔豹，这老家伙开什么玩笑！

林立远远一看，就知道马森要糟。

迟缓术迅捷术交替使用，利用距离换取时间，这样的战斗方式，对付十级以下的魔兽还有点效果，用来对付幽纹魔豹这样高达十二级的魔兽，简直就跟自己往它爪子下送没什么区别。

马森才刚跑出十几步，就看见幽纹魔豹眼中红光一闪。

紧跟着就是一声愤怒的咆哮从身后传来。

还没等马森明白过来是怎么回事，就忽然觉得脚下一轻，就好象踩到了淤泥上面，人还没出几步，半条腿却已陷进了地里。

幽纹魔豹除了闪电一般的速度，带有剧毒的利爪之外，最厉害的就是天生精通黑暗魔法。

只是一记腐化大地，就让马森倒了大霉，

慌乱之下马森也顾不了那么许多了，张口就是一段急促的咒语吟唱。

马森发誓，他这一辈子都没干过这么刺激的事。

一头幽纹魔豹如闪电般的从前方扑来，自己却不得不站在一片淤泥当中吟唱咒语。

在那一刻，马森真是心都跳出来了。

那蓝幽幽的利爪，几乎都已经贴到了马森的胸口，他才终于完成了最后一句咒语的吟唱……

“蓬！”

一声闷响传遍四周，以马森九级魔法师的实力，使出的击退术威力绝对可观，就只听见咒语喝破，幽纹魔豹生生被击出十几米远，而与此同时，马森的一只腿，也终于从淤泥中拔了出来，之后这家伙连想都没想，直接就落荒而逃……

马森这毫无羞耻心的行径落入三人眼中，皆是不约而同的摇了摇头，这家伙实在太没进取心了，整个战斗除了逃还是逃，可面对速度快如闪电的幽纹魔豹，逃又有什么用？

击退术带来的疼痛，彻底激怒了幽纹魔豹。

“吼——！”

这一声嘶吼凄厉而又漫长，几乎所有人都感觉到，四周正涌起一阵奇异的魔法波动。

凄厉的嘶吼声中，马森忽然觉得脚下一阵剧痛传来，紧跟着就是一紧，还没等他明白过来是怎么回事，整个人已经彻底失去了平衡，就这么直挺挺的扑到了地上，这一交摔得又急又重，在扑倒的瞬间，马森简直觉得自己整张脸都已经被摔烂了。

而在慌乱中回过头去时，马森更是当场被吓了个魂飞魄散，他分明看见，那松软的土地当中伸出一只白森森的骨臂，此时正紧紧抓住他的脚腕……

“完了！”在那一刻，马森脑子里，就只有这么一个念头。

然后他就看见，那头浑身上下布满了黑色斑纹的魔豹猛扑上来……

可是马森等了很久，也没有等到想象中那撕裂般的剧痛。

他等到的，只有两个字。

“蠢货！”

…………………………………………

今天状态实在不好，更得晚了一点，先跟大家说声抱歉。

另外我突然想起，我已经两天没求过月票了，所以为了把前面的补上，请允许我大喊四声：跪求月票，跪求月票，跪求月票，跪求月票！

大家感受到我迫切的心情了吗？(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)