第一百一十一章 伪大师

堂堂十九级的大魔导士，却悄悄躲在屋里打铁……

这给人的感觉，就好象一个百万富翁却跪在街上讨饭一样荒谬。

在过来之前，林立还真没想过，这山羊胡子神秘兮兮的把自己叫来，居然就是为了让自己帮他打铁！

“麦德林先生……”林立站在门外，神色间有些疑惑。

“先进去再说。”老家伙的表情，就好象是在做贼一样，走到门前，还四下张望了一番，确认没人发现之后，这才轻手轻脚的推开那扇虚掩的房门。

“……”林立只觉得一脑袋的黑线，这老家伙真是吃饱了撑的，堂堂大魔导士，想要什么弄不到？有必要搞成这样吗……

“快……把门关好！”林立刚一进屋，就听见火炉旁有人说话。

然后，林立就疯掉了……

火炉旁的老人又矮又瘦，身上穿着一件宽大的黑色法师袍，远远看去还有些驼背，清脆的敲打声中，老人正吃力的挥动铁锤，在铁砧上砸起一片耀眼的火星。

“我靠……”看清这个驼背老人的那一刻，林立觉得自己真的疯掉了。

他真的很想问问这两个老家伙，现在世道真有那么艰难吗？连你们都沦落到打铁的地步了……麦德林也就算了，现在连奥德文，这个二十一级的传奇法师，居然也敢往火炉旁边站！

不过说句老实话，这位会长大人的手艺，实在粗糙得不行。

一块通红的铁胚，被他敲得乱七八糟，力气时大时小不说，铁锤还经常敲错地方，十次敲下去，起码有五次敲在铁砧上，看这位会长大人打铁，真是很容易把心脏病吓出来，有时候林立真担心，他手上的铁锤敲着敲着，会不会突然飞出来把人给砸了……

“你先休息一下，换我来了。”麦德林一进门，就从会长大人手上接过了铁锤。

奥德文也是累得不行，一见有人接班，忙把铁锤交了过去，只见他一边抹着额头上的汗水，一边在那喘着粗气，过了好一会之后，他才好象是忽然注意到了门口的林立。

“咦，是你这小家伙？”奥德文神色间带着几分惊讶。

“啊？”林立脸上露出几分愕然，他很肯定，自己在今天之前，还从来没见过奥德文，但这位传奇法师说话的语气，却好象早就认识自己了。

“安度因没告诉过你？”奥德文笑了笑，脸上露出几分无奈：“那老家伙，可是跟我吹过好几次了，说自己在落日山脉上白捡了个天才。”

“您认识安度因？”

“何止是认识，我跟他可是老交情了。”

“难怪……”林立这才明白过来，原来是这么回事，难怪今天早上在公会大厅的时候，这老头会无缘无故的对着自己笑，原来他早知道自己是谁了。

“对了，我还有个孙子，你肯定也认识。”

“您孙子？”林立又莫名了，说认识安度因也就算了，怎么还有个孙子自己也认识的？

“他叫巴瑟罗尔。”

“什么！”林立魂都差点背吓掉了，他怎么也没想到，这这这……这老家伙，居然是巴瑟罗尔的爷爷！

看林立反应这么大，奥德文呵呵笑道：“放轻松点小伙子，我不会把你怎么样的，我那孙子不成器，全奥兰纳都知道，你断了他两根手指，让他得了个教训的，这是好事，我奥德文活了一大把年纪，又不是不通情理的人，再说你还是安度因的弟子，那老家伙，我可不能不给面子，听说他最近跟药剂师公会的格林-伯恩塞德走得很近，我以后要求他的事可还多着呢……”

“呵……呵呵……”林立脸上的笑容很僵，这件事他可是记得轻轻楚楚，远不是断两根手指那么轻松，当时要不是老格林阻拦，他早把巴瑟罗尔给干掉了，如今站在奥德文面前，就算他脸皮再厚，也不禁有些不自在起来。

“小伙子，还傻站着干什么，快点过来帮帮忙，老子快顶不住了！”这两个老家伙的手艺，可以说是半斤八两，麦德林身体稍好一点，勉强还能多敲几下，不过也仅仅是几下而已，这才不到一会时间，老家伙就有些顶不住了，一边催林立过来帮忙，还一边嘟嘟囔囔的抱怨着：“妈的，铁匠可真不是人干的……”

“好……”这一声招呼，倒也正合林立的意思，站在奥德文面前，他总有点别扭，于是袖子一挽就直接过去了。

“麦德林先生，我能不能问一下，这个……究竟是什么东西？”林立看着那块弯曲的铁胚，心头就忍不住为它默哀，这两个老家伙，实在太天才了，好好的一块精铁，居然被他们敲打成了这个样子，看看那铁胚，都被摧残成什么样子了，馒头还是花卷？

“这个……这个叫锻造！”麦德林可不管这些，使劲吹嘘起来：“铁匠知道吧？很厉害的一种职业！”

“……”林立真想一脚踹在他脸上，铁匠……还很厉害的一种职业？欺负我是从加洛斯来的是吧？

“当然，你也用不着紧张。”见林立没吭声，麦德林很满意的拈着山羊胡子，死不要脸的吹嘘起来：“有我们这两个锻造大师在，包你很快就能成为一个不错的铁匠，来来来……你先看看，我是怎么使用铁锤的……这可是技术含量很高的事。”

然后林立就看见，这老家伙居然是双手举起铁锤……

“当！”

只听一声脆响，这一锤结结实实的落到了铁砧上，至于那块已经冷却的铁胚，被铁锤这么一碰，“当”的一下就落到了地上。

“……”就算是脸皮厚如城墙的麦德林，此时也是不禁老脸一红，只见他手忙脚乱的将铁胚夹起，重新放到铁砧上面，然后又很不要脸的向林立说道：“看到没有，我刚刚为你示范的，就是一次失败的锻造，你以后可千万不能这么干，你可没有我这样的大师级技术，万一失误的话，是很容易伤到人的。”

林立翻了个白眼，心想你这不是废话吗，这是打铁，又不是打石头，有象你这样双手举起铁锤开砸的？

“好了，现在换你来。”还好，麦德林脸皮虽厚，却还是有些廉耻的，连他自己都知道，再这么示范下去，很容易示范出事来，又随口忽悠了几句之后，就把铁锤交到了林立手上。

“麦德林先生，我能不能再问一下，您想要打一点什么东西？”林立摇了摇头，从麦德林手中接过铁锤，同时夹起那块已经冷却的铁胚，丢进火炉里重新熔炼，这两个老家伙，也算是天才了，铁胚都已经冷成这样了，还在那敲得高高兴兴……

铁胚丢进火炉，林立开始拉动风箱，吭哧吭哧的声响中，炉中火焰渐渐越来越旺，等那旺盛的炉火将铁胚烧得通红，林立又是铁钳一夹，随手就是一甩，通红的铁胚轻轻巧巧的，就落到了铁砧上面。

娴熟流畅的技术，看得麦德林目瞪口呆，这这这……这小子，该不会是铁匠出身吧？

“老子居然还有这种运气……”老家伙低声嘀咕了一句，一时间只觉心情大爽，刚开始把这小伙子叫过来的时候，他只不过是想找个免费苦力，在麦德林想来，年轻人的体力，再怎么也比自己跟奥德文强，这种敲敲打打的粗活，就交给他干好了，自己跟奥德文，干干比较有技术含量的事。

他当时可没想到，自己这回居然捡到宝了。

看看人家干的这些事，可比自己这个半吊子强多了。

麦德林一脸兴奋：“我们需要一把剑！”

“啊？”林立不由一愣，这两个老家伙神神秘秘的躲在屋里，就为了打一把剑？他们是不是吃饱了撑的，一个大魔导士，一个传奇法师，无缘无故打把剑干什么？用来自杀吗……

“用途我等一下再告诉你，你现在先好好打铁，反正……只要你能打出一把厉害的剑来，我包你有好处！”

“我什么好处？”

“我……”麦德林稍稍犹豫了一下，最后还是狠下心来，猛的一咬牙：“我送你一条失传的十五级咒语！”

……………………………………

因为回了趟乡下，弄得更新时间有点诡异，我先向大家说声抱歉，另外我保证，最近两天之内，我会尽量把更新时间调整正常。

顺便问一下，为什么我不打滚，大家就不投月票了呢……今天一天才涨了几票，好惨的呀！

满地打滚求月票！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)