第一百一十八章 狼群

“对了，顺便说一句。”将地图交给林立之后，老家伙又很随便的提了一句：“听说这片树林里面，好象有些小动物不太友好，你们到时候稍稍注意一下就好了，没什么麻烦的，好了……你们把地图拿好，就可以进去了。”

“……”三人脸上的表情，不约而同的僵住了。

连幽纹猎豹在这老家伙口中，也不过是一只小猫，连他都用“不太友好”来评价这些小动物，这一片森林有多危险，也就可想而知了。

“麦……麦德林先生，您不跟我们一起进去吗？”马森吞了口口水，用很忐忑的目光望着麦德林。

“不了不了……”老家伙两眼一瞪，山羊胡子一翘一翘的，那一脸幸灾乐祸的笑容看得马森心虚无比：“我都这么大一把年纪了，你小子也真好意思，居然还要我这一把老骨头陪着你们去……”

“……”

马森真想一头撞死，刚刚一奥术飞弹轰开房门的时候，刚刚驾着漂浮术，一路慢悠慢悠飞上噩梦山脉的时候，这老混蛋怎么就没想过自己这一把年纪？现在要进树林，他倒是想起自己那一把年纪了……

“快去快去，你们只有一个下午的时间，如果今天天黑之前，还不能把那件东西给我拿出来的话，哼哼……”

哼哼怎么样，麦德林没说，但那充满威胁的语气，却是吓得马森浑身发凉，一时之间，马森真是肠子都悔青了，没事睡什么懒觉，现在惹毛了这老瘟神，这下三个人可有好果子吃了。

在麦德林的催促之下，三人战战兢兢的进了树林。

“我靠！”林立刚把地图拿出来，就忍不住冒了句粗话。

树林外那老混蛋，该不会是葛瑞安的兄弟吧？

看看这地图上都画了些什么乱七八糟的东西，一根根线条歪歪扭扭，就好象蚯蚓一样拖在地上，一个个用墨水洒成的红点散得到处都是，看上去就跟一张大麻子脸没什么两样，还有那一堆堆红点的中间，一个叉号就跟瘸子一样，左边矮又边高，林立左看右看，看了好半天才明白这老家伙究竟画的什么……

“抽象派呀……”林立叹了口气，将地图卷了一卷，然后就丢进了口袋，反正这玩意也没人能看懂，拿在手上除了占地方之外，还真没什么大用。

“费雷，你不看看地图？”马森见他将地图收起，一时间不由有些疑惑。

“这地图……”

林立刚要数落麦德林一番，却忽然听见树林当中，一阵“悉悉索索”的声响传来。

“小心！”

话音才刚刚落下，就看见一群三眼血狼从树丛间窜出，一个个双眼通红，浑身上下散发着浓浓的血腥味，比起路上所遇那些来，这一群三眼血狼明显要凶悍许多，特别是其中一头毛色灰白的老狼，额头上一只三眼更是红得异常妖异，就好象一滴深红的鲜血一样。

“我觉得，我们可能要有麻烦了……”马森又吞了口口水，望着树丛间不断涌出的三眼血狼，下意识的往后退了两步。

“废话。”林立与欧灵，几乎是异口同声。

连最低级的冒险者都知道，三眼血狼的等级，是以三眼和毛色来判断的，毛色越浅，三眼越红，等级也就越高，象眼前这头毛色灰白，三眼深红的家伙，百分之百是群狼之王！

看看它身后那密密麻麻的狼群，远远望去怕不由四五十头，再加上一头至少十二级以上的狼王，这已经不能用麻烦来形容了。

“嗷！”

狼王一声长嚎打破了森林中的宁静，密密麻麻的狼群从树丛当中涌出，一时之间四周红光点点血腥弥漫，一声声凄厉的狼嚎在三人耳边回荡，听得人简直牙齿发酸，大量的三眼血狼，在空旷的林间，就好象一片流动的鲜血，刹时之间，就只见十几头毛皮鲜红的血狼涌到了三人身前。

“干它们！”

林立紧紧握住寒冬法杖，一个迅捷术加在自己身上，抽身急退的同时，两枚风刃已是同时出手，分别站在他两旁的欧灵与马森，也几乎是同时动了，各自撑起一面霜甲，以极快的速度吟唱着咒语……

在场三人当中，林立接触魔法最晚，但跟魔兽战斗的经验，恐怕却要数他最为丰富，落日山脉上几个月，杀了不知道多少魔兽。

此时遇上狼群，也是以他反应最快，迅捷术往身上一放，跟着就是两个瞬发魔法出手，这跟马森对付幽纹魔豹的办法如出一辙，但效果却是截然不同。

魔法师的战术选择，无疑是所有职业当中，最为灵活的。

面对不同的对手，选择自然也不尽相同。

幽纹魔豹自带抗魔属性，又天生精通黑暗魔法，用这种仿佛放风筝一样的战术，简直就象找死，一个黑暗魔法，就能将那风筝从天上射下来。

而大群的三眼血狼，却又是另一回事。

它们天生等级太低，就算在狼王的率领之下，也绝不可能抗衡一个魔导士，瞬发的低级魔法，同样可以要了它们的小命，而且最关键的是，三眼血狼没有天赋魔法，这才是最重要的，林立完全不用担心，自己在风筝它们时，会被一发从暗处射出的魔法击落。

再加上，还有马森跟欧灵。

两人与魔兽的战斗经验虽然不太丰富，但毕竟是一个九级魔法师一个十一级魔导士，在有足够时间吟唱的情况下，他们放出来的魔法，同样能给狼群带来毁灭性的打击。

就在林立两枚风刃落入狼群，引发一阵阵凄厉狼嚎之时，两人的魔法也先后完成了吟唱，只见欧灵法杖一举，奔腾的狼群当中顿时一阵山摇地动，跟着就是一根巨大的石矛从地下冒出。

石矛毕竟只是石矛，在对付奔跑中的血狼时，还欠缺了一些锋利。

这一根石矛从地下冒出，造成的直接伤亡，也仅仅是一两头血狼而已。

但这个魔法的真正意义，却并不在直接伤亡上面，

这种感觉，就好象在闹市当中丢下了一只死老鼠，它砸不死人，却能恶心死你，偌大一根石矛立在那里，三眼血狼好歹长了三只眼睛，又怎么会傻呼呼往上面撞？狼群争先恐后的躲避，让那一片流动的鲜血，刹时之间就翻起了波澜。

那是真正的骚乱，就连狼王的怒嚎，都无法让它们安静下来。

而且最要命的是，欧灵的魔法，也挑在这个时候爆发了。

这简直就是一场灾难。

就看见欧灵法杖上红光涌动，四周刹时间就弥漫起了狂暴的火系魔法元素，那一刻的温度，连空气都仿佛正在沸腾，无数星星点点的火光泛起，将幽暗的林间空地映得仿佛白昼，然后就是“轰”的一声巨响，沸腾的空气仿佛在一刹那炸开……

炸起的只是一点火星，但在那一点火星的蔓延之下，整个林间空地瞬间就成了一片火海，火焰蔓延的速度比瘟疫还快，感觉就好象地上浇满了汽油，一点点的火星，就能将大地点燃。

对于混乱的狼群来说，这一记飞火流星，就好象末日一样，四面八方全是同类，没有地方可躲，也没有地方可逃，它们只能眼睁睁的看着火焰往自己身上蔓延。

漫天的火海当中，惨叫声一阵接着一阵，一头一头的血狼葬身火海，滚滚黑烟当中，就连空气也仿佛带着一股焦臭的味道。

这一记飞火流星下去，就收割了近二十头血狼的生命。

“简直就是屠夫呀……”马森顶着冰甲，一边往树丛间退去，一边还不忘谴责两句，他可完全没想过，欧灵的魔法之所以会造成如此恐怖的伤亡，可跟他那记地刺术脱不了关系。

“嗷——！”

就在三人心头稍定的时候，却又是一声狼嚎传来。

然后他们就看见，四周树丛一阵叶浪涌动，更多的三眼血狼从树丛间涌了出来……

“我靠！”林立忍不住又是一句粗话冒了出来，刚刚三人一番配合，才不过杀了二十几只，看看现在冒出来这些，一眼望去怕不有上百只之多，这还怎么搞下去？你把这一百多只杀完，狼王大爷又是一吼，又出来两三百只，别说咬，就累能把人给累死……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)