第一百二十四章 安眠水晶

“事实上，他确实是个铁匠……”麦德林耸耸肩膀，也是一脸迷茫。

“这小子……”安度因挠了挠头，他怎么也想不明白，一个人怎么可以妖孽成这样？一个精通锻造的魔法天才，这跟一头活着的恐龙有什么区别？更何况，安度因可清清楚楚的记得，这小子还拥有深不可测的药剂知识，老头实在无法理解，一个人怎么敢变态到这种程度？

麦德林好说歹说之下，总算劝得安度因暂时放过霍伦。

“今天的事，就这么算了，不过麦德林，你可别怪我没提醒过你，如果费雷在奥兰纳出了什么事的话，可别怪我找这家伙麻烦，到时候就算奥德文亲自来也没得商量，你听明白了没有？”

“明白明白……”麦德林连连点头，心里却是早就打定了主意，只要一回到奥兰纳魔法公会，就立刻让奥德文把他这个混蛋儿子给关起来，妈的小王八蛋，你闯下的祸，却要老子来帮你背黑锅……

安度因这老家伙，也是你可以惹的？

别说是你霍伦了，就算是你老子奥德文，都不一定敢跟他正面冲突，妈的也不想想，这老家伙是干什么的，这老瘟神的学生你也敢动，简直就是活得不耐烦了。

“你把人带走吧……”

麦的林总算松了口气，只要有了这句话，霍伦的小命算是保住了。

匆匆将麦德林打发走，安度因又走到林立面前，一张老脸之上，带着几分急切的神色：“费雷，快来帮我看看，这瓶蛮牛之力配得怎么样……”

“这老头，还真是一点都没变……”林立有些无奈的笑了笑，从他手中接过了一只深红色的玻璃瓶子，然后又伸手打开瓶塞，凑到鼻间轻轻吸了口气……

“材料没什么问题。”只是稍稍一闻，林立就很轻易的分辨出来，安度因这瓶蛮牛之力，确实比以前强了不少，材料方面没有一点问题，四种材料严格按照比例分配，最难得的是，这一次，他竟然没往里面加什么乱七八糟的东西。

也正是因为这样，林立才有些奇怪，冷不丁的问了一句：“谁教你的？”

“伯恩塞……”老法师话刚出口，就知道自己上当了，不过这老家伙也是一个人才，眼珠子一转，就生生把这句话给扭了过去：“恩……伯恩塞德给我提了一点意见，我觉得还不错，就勉强采纳了。”

“拉倒吧你……”林立笑了笑，将蛮牛之力塞好，又重新递到安度因手上：“这瓶蛮牛之力配得不错，除了温度掌握得不够精确之外，基本上没什么问题，我记得我好象跟你说过，加热泰罗果汁液的时候，温度必须控制在刚刚沸腾的程度，不能太热也不能太凉，不然很可能让龙血草药效发生突变，这可不是什么好玩的事，轻则让蛮牛之力变成毒药，重则释放出剧毒气体，吸进去一点的话，管你什么传奇剑圣传奇法师，全都得一起完蛋！”

“哦……刚刚沸腾，我记住了。”安度因听得很认真，连连点头的同时，还又把这句话重复了一遍。

“对了，你怎么找到这里来的？”

“这事……说起来可就话长了，来来来，找个安静的地方，我慢慢跟你说。”一说起这事，老家伙顿时兴奋起来，也不管旁边有人没人，直接拉了林立就走。

两人找了个僻静角落密谈，旁边一群人，却早已经看得目瞪口呆……

特别是麦德林，他简直不敢相信自己的眼睛！

幻觉！这一定是幻觉！麦德林拼命的揉着眼睛，最后却不得不悲哀的承认，这一切都是真的……

安度因这个老家伙，居然正拿着一瓶药剂，在向费雷请教！

“妈的，老子要疯了……”

麦德林是真的要疯了，安度因是什么人物，他实在是太清楚不过了，这老家伙虽然没能进入药剂师公会，但有一点却是无庸质疑的，他是一个真正的药剂师！

而现在，这个真正的药剂师，却正向他的学生请教……

麦的林的眼神，就好象看到了一头恐龙。

这这这……这究竟是什么怪物？

魔法天赋强得变态不说，还精通锻造和药剂，最要命的是，这小王八蛋的年纪才不过二十岁！

一直到这个时候，麦德林才渐渐明白，落魄了数十年的加洛斯魔法公会，这一次究竟培养出了一个什么样的家伙……

“欧灵，我……我没看错吧？”马森的声音，就好象梦呓一样。

“没……没有。”

两人的目光，都是同样呆滞，远远望着树林中的一老一少，半天也没能说出一句话来，刚才那一幕实在是太诡异了，年纪轻轻的费雷，指点起安度因这位传奇法师来，却是显得无比自然，就好象这一切都是天经地义似的。

“刚刚指点安度因大师的那个家伙，真的是费雷？”

“应该是吧……”这一次，就连欧灵都不敢肯定了。

“我要疯了……”

马森会不会疯掉，安度因可一点也不关心，他现在正忙着从口袋里掏东西。

“看看我刚才找到了什么……”

安度因从口袋里掏出来的，是一枚天蓝色的水晶，看上去大约有拳头大小，当林立将它拿在手中的时候，只觉得一股清澈的凉意从水晶中散发出来，顺着掌心流遍全身，让人感觉一阵清凉舒爽。

“安眠水晶？”曾经在药剂上下过一番苦功的林立，又怎么会不知道这东西的来头，当初在无尽世界的时候，林立手上就曾经有那么一枚，只可惜当初为了寻找适合的珠宝匠雕刻，这枚水晶就一直放在猎人身上，以至于穿越的时候，竟没能一起带来。

这东西可是真正的药剂师利器，平常看似没什么大用，可一旦雕刻成药剂瓶，立刻就会变得身价百倍，以安眠水晶瓶盛放的药剂，几乎就意味着永久保存，而且随着保存的时间越长，水晶瓶里的药剂属性，也会变得更加强烈。

据说无尽世界里，就有人做过实验。

把一瓶魔力药水倒进安眠水晶瓶里，等了几个月之后拿出来一喝，这一瓶魔力药水的效果，竟堪堪达到了唤醒药剂的效果！

这简直就是药剂师梦寐以求的宝贝，特别是象林立这种，本身就已经达到宗师级别，身上又随时带着十七八瓶药剂的家伙，若是有一只安眠水晶瓶在手，那还不得被他玩出花来？

将安眠水晶还给安度因之后，林立也隐隐有些心动：“这东西，是在什么地方找到的？”

“就在森林北边，离这不远的地方，你要是真想去的话，我倒是可以带你过去，不过我觉得没什么必要，水晶肯定是没有了……我在那找了两三天，也就找到这么一块，刚才正打算回奥兰纳，谁知道从这里路过的时候，居然看到有人在找你麻烦……”安度因将安眠水晶揣进口袋，一张老脸上满是得意的神色。

“嘿嘿……这事真要说起来也是运气，前几天去了趟冒险者公会，正好碰到个交任务的冒险者，那家伙交完任务之后，又拿出半块安眠水晶碎片在那叫卖，冒险者公会那帮蠢货，又哪知道安眠水晶是什么东西，卖了一下午也没卖掉，到时候让我捡了个便宜……哈哈，一百金币买了块碎片，几句话就把这地方给套出来了……”

“在什么地方？”

“你还真打算去？”安度因不由一愣，难道自己说得还不够明白，自己已经在那地方呆了两三天了，就算有龙安眠晶，也早被自己找出来了，这小子怎么还急冲冲的打算赶过去？

不对……这小子不是一般人，他肯定知道一些自己不知道的东西。

“那地方……该不会有什么问题吧？”安度因试探着问了一句。

“当然有问题……”林立很无力的看了他一眼，都不知道该怎么说才好了，丢了西瓜捡了芝麻，这老家伙居然还在那沾沾自喜。

“那我们赶紧过去，刚刚我离开的时候，好象已经有人往那边去了！”一听真有问题，安度因顿时眼前一亮，一时间催得比林立还急。

“等等……现在不行，时间太早了，必须等到太阳下山的时候。”

“为什么？”

“原因很复杂，等我有空的时候，再慢慢向你解释好了……”

“……”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)