第一百四十四章 不速之客

“凯拉，你怎么会到这里来的？”在这亡灵横行的幽影谷内，突然遇到了一个以前的熟人，马森的心情自然不错，一边带着凯拉往山动里走来，一边很关切的问了几句。

“凑巧而已……”

凯拉说出这句话的时候，刚刚走到山洞入口，林立可以很清楚的看到，他脸上的神色明显一僵，不过很快就被他用笑容掩饰过去了：“马森，你运气可真不错，居然找到这么一个好地方，怎么样，这几天没遇上什么麻烦吧？”

“好象是没什么麻烦……”马森想了想，发现自己还真没遇上什么麻烦，骷髅战士就不用说了，地狱骸骨也是被费雷瞬间解决，至于之后的高阶吸血鬼，也撞上了同为十八级生物的梦魇，仔细想想过去六天时间里，真正称得上麻烦的事，好象还真是一件也没遇上。

“真是个好地方……”凯拉进了山洞，四下张望了一番之后，神色间不由有些羡慕，他是真没有想到，幽影谷里居然还藏着这么个地方，如果早点被自己找到的话，又怎么会搞出这么多事来……

“费雷魔法师，欧灵魔法师，想不到这么快又见面了。”凯拉走进山洞之后，很快就看见了篝火旁的两人，忙热情的打了个招呼。

“是啊，可真没想到……”林立一脸笑容的打着招呼，目光却落到了凯拉身后那个年轻魔法师身上。

这人看起来二十多岁，跟凯拉的年纪相差不远，面容英俊身材修长。一件黑色的丝质法师袍做工精细，上面还透出淡淡的魔法波动，看上去应该是一件价值不低的魔法装备，走进山洞之后，他一眼就看到了篝火旁的拉里等人，此时拉里正裹在毛毯里呼呼大睡，一丝口水正顺着嘴角流出。

年轻魔法师皱了皱眉头，神色间露出几分厌恶的神色。

“来来来，我给大家介绍一下。”凯拉的笑容当中，似乎带着一丝讨好：“这位是从夜幕城来的萨尔森魔法师，对了……马森你应该听说过萨尔森魔法师的大名吧？”

“哦哦，听过听过……”马森点了点头，他确实是听过这个人的名字：“欢迎欢迎，真没想到，萨尔森魔法师也会来参加试炼。”

“恩。”面对马森的热情，萨尔森只是点了点头，神色间透出几分淡淡的高傲。

“这位是费雷魔法师，这位上欧灵魔法师……”此时的凯拉，表现得就好象山洞的主人一样，很热情的为同伴一一介绍着众人。

“欧灵魔法师？”萨尔森连看都没看林立一眼，目光直接就落到了欧灵身上，自从走进山洞之后，他纹丝不动的表情中，第一次露出了一丝诧异：“你就是洛特丹的欧灵？”

自从来到奥兰纳之后，林立已经习惯了被人无视，此时萨尔森把他当成空气，他也只是摸了摸鼻子，神色间倒也并不显得如何尴尬。

而萨尔森的神色，同样显得很自然，在他看来这本来就是天经地义的事，魔法师之间等级就是一切，一个七级魔法师，一个九级魔法师，有什么资格让自己尊重？整个山洞当中，唯一值得尊重的，大概也就只有那个欧灵了……

洛特丹公会的天才，确实名不虚传，年纪轻轻就已经拥有了十一级魔导士的水准，也许再过一两年，就可以达到自己这个等级了……

可惜，他的尊重似乎用错了地方。

听到萨尔森的问候之后，欧灵连眼皮都没抬一下，仍然盯着跳动的火苗，就好象刚刚问候自己的只不过是一团空气一样。

萨尔森笑容一僵，一时之间，气氛顿时冷了下来。

“我说马森，能不能跟你商量件事？”凯拉一看情况不对，赶忙过来打起圆场，说是有事跟马森商量，实则是想把话题转移开去。

“什么事？”刚刚在萨尔森那里碰了个软钉子，马森心里自然也不会太爽，怎么说他马森也是千帆城最杰出的年轻魔法师，特别是来到奥兰纳之后，跟两个变态室友住在一起，就从来只有他马森瞧不起人，还从来没有人敢瞧不起他的，马森真是越想越不爽，妈的，老子连安度因大师都见过，今天居然被个小白脸当了空气……

“是这么回事……”山洞里的气氛有些压抑，实在不适合谈事，凯拉拉着马森来到山洞入口，这才慢慢开口说道：“我想跟你商量商量，看能不能把山洞借我们住两天？”

“借给你们住两天？”马森稍稍一愣。

“你看我们这么多人，这山洞又不太大，如果都住进去的话恐怕会很紧张，而且你看，这次试炼任务也没多少时间里，你看能不能搬出去几个将就一下……”

“凯拉，你什么意思？”马森听着听着，就觉得有些不对了，一张脸顿时沉了下来。

“马森，你听我解释……”凯拉又将马森拉远一些，这才又继续说道：“马森，我们可是从小一起长大的兄弟，还有费雷魔法师，欧灵魔法师，他们既然是你的朋友，自然就是我凯拉的朋友，我当然不会让你们搬出去，只不过……”

“只不过什么？”

“只不过另外几个家伙，要实力没实力，要交情没交情，难道你就不能在他们身上想想办法？”

“你是说拉里他们？”马森看了凯拉一眼，不知道为什么，他突然觉得这个从小玩到大的伙伴，竟在突然之间变得无比陌生。

“对对对，就是那几个家伙，你跟他们也不是很熟，让他们搬出去，也没什么不好开口的吧？”马森不表明态度，凯拉也并不如何着急，只是耐心劝说道：“夜幕城的萨尔森，你应该不会忘记吧？我跟你说，他现在可是十三级魔导士，只要跟他拉好关系，咱们这一次试炼，还有什么可担心的？”

“再说了，只是让他们搬到山洞外面住而已，又不是什么大不了的事，反正试炼也只剩一天了，在山洞外面住一晚上有算得了什么？作为交换，我们可以帮他们完成这一次的任务，马森，你先别急着推辞，先去跟他们商量商量，看他们愿不愿意同意这个条件。”

“你等等……”

马森转身进了山洞，在林立耳边低声说了几句。

经过一件件事情之后，在马森心里，林立早就成了三人当中，唯一能够拿主意的那个人了，事实上，这些事情他也只能让林立拿主意，不然难道去找欧灵？一句“白痴”喷过来，直接就得被他喷得满头是包。

“哦，我知道了。”林立听完之后，只是点了点头，并没有继续多说什么。

凯拉在山洞外等着消息，马森在等林立做出决定，一时之间，山洞里惊人的安静，除了火苗跳动的声音之外，竟是再听不见一丝声音。

“凯拉魔法师，麻烦你进来一下。”过了许久之后，这种沉默才终于是被林立的声音打破。

“呵呵，费雷魔法师，有什么事吗？”凯拉带着一脸胸有成竹的笑容走进山洞，刚刚对马森提出的要求，看似是随口一说，其实却是考虑了许久，他心里充满了自信，这个要求不可能被人拒绝。

这一切实在是太明显了，首先自己跟马森的交情不浅，那可是从小玩到大的伙伴，象那个什么拉里，撑死了也不过才认识几天，两相比较之下，只要是人都懂得怎么选择，而且自己刚才可是说得明明白白，萨尔森可是十三级魔导士，在这一次的试炼当中，除了法兰第一魔法天才格兰芬多之外，恐怕再也找不出比他更加强大的盟友了吧？

就算是那个从洛特丹来的欧灵，也才不过十一级魔导士的水准，在这亡灵横行的幽影谷里，谁不希望有个更强大的盟友？

那可是真正的十三级魔导士，就算是傻子也知道该怎么选择吧？

在凯拉想来，别说是平白得了好处的马森等人了，就算是被要求搬出山洞的拉里他们，恐怕都会举双手欢迎萨尔森入住。

“没什么。”林立笑了笑，这才从篝火旁站起身来：“我就是想问问，各位打算什么时候离开？”

“……”

林立一句话出口，不光是凯拉怔住了，就连一旁的萨尔森，都不由诧异的望了他两眼，他怎么也没有想到，欧灵都没有说话，这个七级魔法师，竟然敢开口让自己离开……

第145章 尸巫

“费雷魔法师，你这么说是什么意思？”凯拉脸上的笑容，显得有些僵硬了。

“凯拉魔法师，你可别误会，我真没什么特别的意思……”林立笑得很诚恳，但从他嘴里说出来的话，却差点没把凯拉气得吐血：“我只是觉得，这么简陋的山洞，实在配不上几位高贵的身份，听说幽影谷里面有一座亡灵宫殿，要不几位今晚就先到那里将就将就？趁着现在时间燃文小说网还早，几位赶紧过去的话，说不定还能赶上吃晚饭……”

“……”马森在一旁听着，差点没一口口水喷了出来。

“费雷魔法师说笑了……”凯拉嘴角，笑得就好象小儿麻痹症患者一样。

“怎么？”林立很诧异的望了他一眼，神色间有些惊讶：“凯拉魔法师的眼光这么高？居然连亡灵宫殿也看不上？我可是听人说，那里曾经主着一位亡灵君主的啊……”

“小子，你别太过分了！”凯拉还没来得及开口，一旁的矮个子魔法师却是忍不住了，怒气冲冲的就站了起来，一跟手指差点戳到了林立脸上。

林立看了看那根又粗又短的手指，他隐隐约约记得，这个矮个子魔法师，似乎是凯拉的某个小弟，从黎明城公会来的，好象叫什么佛德瑞克……

“佛德瑞克魔法师是吧，能不能麻烦你，把你的手指拿开一点点？”

但佛德瑞克不光没把手指拿开，反倒是又凑近了一些，破口大骂之时，几乎是将口水溅到了林立脸上：“妈的，你一个七级魔法师有什么可嚣张的，要不是看马森的面子，你以为凯拉老大会有这么多时间燃文小说网跟你废话？让你滚就滚，再他妈废话这么多。你信不信老子……”

矮个子魔法师一句话刚刚出口，山洞里的气氛顿时僵了起来，就连凯拉脸上都不由露出了几分尴尬。他也没有想到，本来是双方都有好处的事情，居然会搞得这么僵……

不过算了……让佛德瑞克教训教训这小子，免得他不知进退。

而一旁地马森。却是看得目瞪口呆。

他简直佩服死佛德瑞克了。人才呀人才……

居然敢把手指戳到费雷脸上。这家伙多半是嫌手指长得太长了吧……

他难道真不知道。自己面前站着地。究竟是一个什么样地怪物吗？

一时之间。不光是马森。就连欧灵望向矮个子魔法师地目光中。都充满了一种同情地神色……

“我再说一次。佛德瑞克魔法师。麻烦你把手指拿开一点……”林立地声音很平静。

“你*……啊！”矮个子魔法师一句话都还没来得及说完，就突然看见一团火光升腾而起，跟着就是一阵锥心的疼痛从手上传来，还没等他明白过来是怎么回事的时候。那根几乎戳到林立脸上的手指，已是“轰”的一下燃了起来……

“白痴。”马森跟欧灵，几乎是异口同声地吐出两个字。

凯拉看得眼睛都直了。他怎么也没有想到，这个看起来不过七级的魔法师，竟然会拥有瞬燃烧之手的实力，这可是真正的二级魔法，别说七级魔法师，就算是已经接近十二级的自己。都不一定每次都能瞬成功……

一时之间，凯拉真不知道是该哭还是该笑。

刚刚他都已经计划好了，打算等佛德瑞克教训完这家伙之后，自己再出来收拾残局，先提提自己跟马森的交情，再隐晦的吓唬他两句，一个从乡下地方来的七级魔法师，难道还能在幽影谷里翻起多大浪来不成？到时候别说让那几个不认识的家伙搬出去，就算是让他自己搬出去。估计他也不敢不答应……

但他只猜中了结尾。却没有猜中开头。

教训倒是教训了，只不过是佛德瑞克被人教训……

“啊！”佛德瑞克又是一声惨叫。顿时把凯拉给吓了一跳，他这才急急忙忙念了一句咒语，法杖带起一片水雾，“兹”的一声浇灭了佛德瑞克手上地火焰。

“老实说，我还真不信……”林立笑了笑，散去手上缭绕的火焰，这才微微弯下腰来，一脸笑容的望着矮个子魔法师。

佛德瑞克整条手臂都差点被人点燃，又被凯拉用冷水一浇，此时正痛得惨叫连连，又哪来心思去理睬林立地奚落，再说了，经过刚才的教训，他就算想理睬也没那个勇气……开什么玩笑，一句话就引火烧身，再多说两句，还不得把小命都玩掉……

“抱歉抱歉，下手重了一点。”吓唬完佛德瑞克，林立这才直起腰来，又笑吟吟的向凯拉道着歉。

“……”凯拉差点气得吐血，这哪是什么道歉，这根本就是一巴掌抽完佛德瑞克，连手都不换一下，反手就是一耳光抽在自己脸上，在凯拉看来，恐怕再也没有比这更加裸的侮辱了，偏偏面对这种侮辱，他还不得不忍气吞声。

魔法师的世界本来就是这样残酷，谁的实力更强，谁就有说话地资格，凯拉自问没本事瞬燃烧之手，更没有本事抬手之间就烧伤一个十级魔导士，所以他自然也就没资格不让林立一耳光抽在自己脸上。

相反，他还不得不低声下气的解释着：“误会误会，这真的只是一场误会，费雷魔法师，你可千万别放在心上……”

林立脸上依然是笑呵呵的：“凯拉魔法师说笑了，你可是马森大哥的朋友，什么误会不误会的，这种小事我怎么会放在心上，我是那种小心眼的人吗？”

“……”凯拉差点没一口口水喷到他脸上，你他妈还不是小心眼的人？佛德瑞克就是多说了两句话而已，你个贱人就连燃烧之手的用了，还不是小心眼地人……

当然，这种话凯拉是不敢随便乱说地。这家伙喜怒无常，万一一句话不对，燃烧之手落到自己脸上怎么办？

“对了。凯拉魔法师……”林立笑呵呵地说完，又很诚恳地问了一句：“我刚才的提议，你考虑得怎么样了？老实说，这山洞真地太小了一点……”

“……”凯拉脸上的笑容顿时僵住了，好一阵犹豫之后，凯拉才又挤出几分讨好的神色，很小心很小心的跟他商量着：“这个……费雷魔法师。你看试炼任务只有一天了，再说佛德瑞克又受了伤，能不能就让我们在这里住一晚？”

“那可不行。”林立连想都没想，就很干脆的拒绝了：“拉里他们身体不好，住山洞外面万一感冒了怎么办？”

被林立逼得没有办法，凯拉终于是咬了咬牙：“那我们住外面！”

说完这句话之后，凯拉又看了林立一眼，心头暗想，这下你该没话说了吧，幽影谷又不是你家的。你管得了这个山洞，难道还管得了老子住什么地方？“那也不行。”谁知道这家伙还是想都没想，又是一口拒绝：“我这人睡眠不好。有人打呼噜什么的睡不着，你们住山洞外面，万一吵到我怎么办？”

“靠……”凯拉差点一口血喷了出来。

“费雷魔法师，你这是在挑衅吗？”萨尔森开口地第一句话，就让山洞里充满了剑拔弩张的气氛，毕竟是十三级魔导士。瞬火焰之手还不足以吓倒他，甚至在他看来，这一次参加试炼的人中，除了格兰芬多可堪一战之外，其他人连让自己动手的资格都没有，之所以忍到现在，只不过是因为他性格中天生的高傲，让他不屑于干出这种强迫他人的事来。

但是当事情的展，终于触及到他的底限时。萨尔森并不介意亲自出手。教育一下这个不知好歹的家伙。

“你不服？”林立回过头来，只用了一句话。就让这种剑拔弩张的气氛达到了顶点。

凯拉倒吸了一口凉气……

他怎么也没有想到，这家伙居然敢出口顶撞萨尔森，而且用地还是这么一句充满攻击性的话——你不服？

萨尔森是什么人，那可是夜幕城百年难得一见的天才，实力直逼格兰芬多地人物。

“费雷……”这一下，连马森都有点坐不住了，伸手拉了拉室友的衣袖，想提醒他，这个叫萨尔森的家伙，究竟是什么来头。

谁知道马森一句话都还没来得及说完，山洞入口处的精神防护力场却猛的一震。

随着精神防护力场震动，林立脸上的神色也是猛地一变，他自己布下的精神防护力场，他自然比别人更加清楚，这可是高级魔纹，一般精神魔法轰上去，连动都不会动一下的，从刚刚那阵动静看来，至少也是八级以上的精神魔法。

“先出去看看。”林立二话不说，抓起寒冬法杖就往山洞入口处跑去，只留下萨尔森站在那里，一脸的莫名其妙。

林立一出山洞，马森欧灵也很快跟了上来，三人经常在一起行动，他们自然比其他人更加了解林立，两人都知道，林立不可能无缘无故的这么大动静，能让他脸色一变的东西，绝对会让许多人都吓上一跳，一时之间两人谁也不敢怠慢，抓起法杖就跟了出去。

林立一只脚刚刚踏出山洞，就听见了一阵低沉的吟唱声从前方传来，那是一种与魔法咒语完全不同的吟唱，低沉而又飘渺，带着一种深沉而又阴森地死亡气息……

随着这低沉地吟唱之声，四周仿佛有一片黑色雾气弥漫而起，一股庞大的死亡力量，正肆无忌惮地侵袭着四周每一个角落，而一个又瘦又小的黑色身影，就在这一片黑色雾气当中飘飘荡荡，远远望去就仿佛来自黑夜的幽灵。

“怎么这么倒霉……”马森紧随其后出了山洞，只是看了一眼，他就被吓得呆住了，充满死亡气息的魔法力量，白色的骨杖，黑色的法袍：“这这这……这他妈是一只尸巫！”

“麻烦。”欧灵少有的皱起了眉头。

连欧灵都皱起了眉头。由此也可以看出，前方的亡灵生物，究竟有多麻烦了。

亡灵生物地诞生。是一个漫长而又复杂的过程，这中间有着各种各样的因素，只要其中一个条件无法达成，就无法诞生出真正地亡灵生物，这个条件究竟有多么复杂，至今没有一个准确的定论，就算是安度因这么渊博的人物。也不一定能说出个所以然来。

唯一能够肯定的是，亡灵生物的力量，是由它生前的力量来决定。

比如幽影谷中最常见的骷髅战士，它们生前就多半是一些冒险者，掌握了一定地战斗技巧，又拥有一定的战斗意识，在死亡之后，受到幽影谷内庞大的死亡气息熏陶，很容易就被转化成了骷髅战士。

而比骷髅战士更加强大的地狱骸骨，则一般由魔法师转化而成。这个魔法师生前的等级，也就决定了它转化成地狱骸骨之后的等级。

十级以上的魔法师，如无意外的话。一般都会转化成地狱骸骨，比起仅剩战斗本能的骷髅战士来，地狱骸骨是更高级别的存在，它们保留了一小部分生前地魔法知识，又拥有一定的智慧，凭借着这些知识和智慧。地狱骸骨可以在不断的战斗中，吸取其他亡灵生物地力量，并在这个过程中变得更加强大，当量变积累成质变时，它们就会突破自己的极限，成为更高一级的存在，重新拥有，成为一名真正的尸巫！

至于十五级以上的魔法师，则有很大几率。直接成为一名尸巫。

地狱骸骨与尸巫。相差一个等级。

但正是这一个等级，彻底将它们划分为高阶与低阶。

只有成为尸巫之后。才有资格称为高阶亡灵生物。

地狱骸骨所保存的，仅仅是一小部分地魔法知识，除了召唤骷髅战士之外，就只会有限的几种低级魔法，智慧更是低得可怜，就算是稍稍狡猾一些的魔兽，也要比它们强过不少。

而尸巫却是另一回事。

特别是那些大魔导生级别的人物，在死亡之后直接转化成一名尸巫，它们生前的魔法知识，没有在漫长的时间燃文小说网中被遗忘，死亡之后被最大程度的继承了下来，而且随着一点点的吸收死亡力量，它们对亡灵魔法的精通，更是远远强过一般大魔导士，特别是在精神魔法方面，简直就是大师中地大师！

而且因为拥有地关系，它们的智慧几乎与常人无异，漫长地亡灵生命，几乎给了它们无穷无尽的思考时间燃文小说网，一名数百年以上的尸巫，简直就是一本活生生的亡灵百科全书，渊博得能把人给吓死。

如果可以的话，马森真的宁肯面对十具地狱骸骨，也不愿意面对一名尸巫……

但是很遗憾，有些事情，不是他不想面对，就可以不用面对的。

低沉的吟唱声中，一缕缕的黑色雾气，正飘飘荡荡的往尸巫身上涌去，所有人都知道，这是尸巫在吸取死亡力量，高阶亡灵生物之所以是高阶，就是因为它们可以吸取其他亡灵生物的力量。

每吸入一丝死亡力量，它们的力量就会增强一分。

当这种力量强大到极点之后，它们所需要的就仅仅是一个机遇，只需要一个机遇，就能够让它们蜕变为更加高阶的存在。

山洞附近刚刚进行过一场亡灵战争，无数的亡灵生物在那场战争中死去，其中包括大量地狱骸骨，大量低阶吸血鬼，大量死亡骑士，甚至……还包括一名高达十八级的高阶吸血鬼，它们残存下来的力量，对任何亡灵生物来说，都有着一种致命的诱惑……

只可惜……这种死亡力量，才刚刚释放出来，就被林立那块诡异的水晶给扫荡了一通，如今残存下来的只不过是少数，远远无法满足巫妖的需求……