第一百五十一章 霜火剑

两人来到锻造工坊的时候，奥德文已经在门外等了很久了。

向来淡定沉稳的会长大人，今天却是大异往常，一张苍老的脸上堆满了焦急，那唉声叹气的样子，实在很难让人把他跟法兰最强魔法师联系在一起。此时奥德文正背着双手，一脸焦急不安的在那走来走去，看上去不象是奥兰纳魔法公会会长，反倒象是一只在热锅上乱爬的蚂蚁。

一直等到麦德林跟林立的身影，在走廊的另一端出现，奥德文脸上才终于露出了几分如释重负的表情。

“麻烦你了，费雷。”会长大人迎上来的时候，笑容中隐隐带着几分歉意。

“没什么。”林立笑了笑，他倒是没什么不满，这毕竟是关系到整个公会前途的事，就算换了自己坐上奥德文的位置，多半也会跟他一样。

反正也有两枚吸血鬼獠牙需要研究，干脆就再多花一点点的时间，让他们彻底放心好了，免得两人都一大把年纪了，还要整天提心吊胆，万一哪天出点什么毛病岂不是罪过……

“这个，费雷啊……”奥德文犹豫了一下之后，又从口袋里掏出一件东西来。

那是一张泛黄的羊皮纸，看上去已经有些年月了，边边角角的地方还有几点焦痕，看起来应该是被火星溅到之后造成的。

“你看看这个有没有把握？”

林立先是有些疑惑，等到接过羊皮纸一看，才发现这原来是一把霜冻魔剑的设计图……

“这个，应该没什么问题吧……”林立挠了挠头，一时之间他还真不知道，该怎么跟奥德文说才好。

霜冻魔剑这种东西，可以说是最低级的魔法武器，但凡达到高级水准的铁匠，打造霜冻魔剑都不需要什么设计图，更何况是林立这种已经站到了锻造最颠峰的人物？

不过，这种事情是没法解释的。

反正设计图都已经接过来了，林立也只能硬着头皮拿着。

见林立神色古怪，奥德文还以为他是信心不足，连忙又安慰了几句：“你只要尽力就可以了，我们还有时间，就算这次不成功，也没什么大不了的……”

“我会的……”林立点了点头，没再多说什么，拿着设计图就进了锻造工坊。

反手关上房门之后，林立顺手将几块精铁丢进熔炉，然后就打开了无尽风暴之戒，开始研究起那两枚吸血鬼的獠牙来。

那天刚刚拿到獠牙的时候，林立是打算把它们镶嵌到匕首上面的，毕竟魔法师不是战士，过多的使用金属武器会影响魔力控制，仔细想想，唯一适合自己使用的近战武器，大概也就只有匕首了。

可是之后跟尸巫一战，却又让林立改变了主意。

当太阳尖刺射出的时候，林立脑子里突然冒出了一个念头，自己为什么不弄一把手弩？

匕首虽然轻巧方便，但威力却着实有限，毕竟自己是一个魔法师，与人近身搏斗的机会实在不多，就算在匕首上镶嵌吸血鬼獠牙，自己也很难将它的威力发挥出来，可如果换成手弩就又不一样了，同样的轻巧方便，威力却是大了不知道多少，可远可近不说，还可以使用各种威力惊人的弩矢，比如无尽风暴之戒里装着的虚空太阳两根尖刺……

而且……

远距离射杀敌人这种事，恐怕很少有人比林立更加精通，在来到这个世界之前，他可是一个超级猎人。

林立将精铁丢进熔炉，脑子里已经勾勒出了几个图案，身为一名锻造宗师，脑子里不知道装了多少的手弩设计图，他现在需要做的，就是从这些设计图中，选出一个能够最大限度发挥吸血鬼獠牙力量的方案。

而这个时候，奥兰纳魔法公会地位最高的两位大人物，却好象热锅上的蚂蚁一样，正在那焦躁不安的来回走动着。

“你说，这小子能行吗？”麦德林紧紧皱着眉头，两道眉头都快挤到一起了。

“我不知道……”会长大人的脸色并不比麦德林好上多少，自从突破传奇境界之后，他恐怕还从来没象今天这么紧张过。

人家冒险者公会可是早在半年之前，就已经找到了一个可以绘制高级魔纹的铭文师，反观奥兰纳魔法公会，却足足花了一年的时间，才找到费雷这么一个希望，如今的奥兰纳魔法公会，已经可以是被逼到了悬崖边上。

事关重大，奥德文没办法不紧张……

恐怕就连奥德文自己都没有想到，自己有一天，会把公会命运交到一个不到二十岁的年轻魔法师手上。

“太年轻了……”想到这里，奥德文不由自主的摇了摇头。

这正是奥德文担心的地方，费雷实在是太年轻了。

奥德文虽然锻造水准不怎么样，但对这个专业多多少少也算有些研究，他知道，一般的锻造并不困难，只要身强体壮，拉得动风箱举得起铁锤，就可以打造出一件象样的装备，可一旦进入魔法装备的领域，就又是另一回事了。

刚刚那张霜冻魔剑的设计图，奥德文就至少研究了一个月。

他很清楚，魔法武器的设计图，并不比魔导士级别的咒语简单，这需要太多的专业知识，不花大量的时间在上面，根本就研究不出个所以然来。

毫无疑问，费雷是一个真正的天才，不然也不会在年仅二十岁的年纪，就已经达到了十三级魔导士的水准。

可就算是再怎么天才的人物，也无法让时间停止流动，铁匠这个职业需要大量的时间，才不过二十来岁的年轻人，又怎么可能拥有足够的经验？

会长大人背着手，在锻造工坊外来来回回的走动着。

费雷进去已经差不多半个小时了，至今还没有听见铁锤敲打的声音，奥德文真是越想越觉得担心，这么长时间了还没动静，会不会是出什么事了……

偏偏这个时候，麦德林还一脸忐忑的问了一句：“你说，要是万一不行……”

“……”奥德文狠狠的瞪了他一眼，这家伙简直就是哪壶不开提哪壶，这个时候说这种丧气话，不是明摆着让人着急么……

“叮当叮当……”

就在这个时候，锻造工坊里终于传来了一阵清脆的声响。

打铁声传来的同时，两位站在魔法顶峰的人物，几乎是不约而同的扑了过去，拼命的将耳朵贴在门上，幻想着能通过这清脆的声响，听出里面的锻造进度……

即便是在整个法兰王国，两人也可以算得上是最顶尖的魔法师了，可是在锻造领域里，他们却是两个不折不扣的菜鸟，此时将耳朵贴在门上，除了自我安慰一番之外，根本就连毛都听不出来。

还没等他们听出眉目，那清脆的敲打声就已经停了下来，然后就又是“滋”的一声轻响……

“这就完了？”这一声轻响，麦德林倒是记得，根据他半吊子的锻造经验判断，这似乎是在淬火。

“不会吧……”奥德文不信，又将耳朵贴在门上，想再听听。

可他头还没靠过去，门却“吱呀”一声打开了。

然后两人就看见，林立正带着一脸的笑容，从锻造工坊里走出来。

“好……好了？”麦德林张了张嘴，一张猥琐的脸上，充满了难以置信的神色。

“完了。”林立点了点头，伸出一支手来，指了指工坊内的铁砧。

两人顺着林立手指的方向望去，正看见一把单手剑静静的躺在铁砧上面，一股淡淡的魔法波动，就正从那雪亮的剑身上缓缓透出。

“不对啊……”麦德林刚想进门，却突然有察觉到一丝异常，那单手剑上透出的魔法波动，似乎跟自己想象中的不太一样，按照道理来说，霜冻魔剑上弥漫的，应该是冰系魔法元素才对，怎么自己竟会在这把剑上，感受到一股灼热的气息？

“怎么……怎么是火系魔法元素？”

一旁的奥德文同样充满疑惑，仔细感受了一下单手剑上透出的魔法气息之后，又摇了摇头：“不对不对，不仅仅是火系魔法元素，好象也有冰系魔法元素，费雷……这到底是怎么回事，怎么会有两种魔法元素的？”

“呵呵……”林立挠了挠头，笑得有些尴尬：“我刚刚才突然想起，我好象忘记了怎么打造霜冻魔剑了，又看看材料正好合适，就顺手打造了一把霜火剑……”

“……”麦德林一听这话，差点没当场撞死在墙上，这小子刚刚说什么来的？他好象说，顺手打了一把霜火剑？

妈的……霜火剑也是可以顺手打造的？

听见这句话的时候，麦德林真是差点连心脏病都吓出来了。

老头再怎么说也是大魔导士级别的人物，他又怎么可能不知道霜火剑是什么东西。

这可是拥有两种魔法属性的武器，而且还是冰与火，这两种完全冲突的魔法属性，想要将它们彻底融进一件武器，可就不是一加一等于二那么简单了，就算是找遍整个奥兰纳，也不一定能找出几个能锻造出霜火剑的铁匠……

麦德林很清楚，一个能够锻造出霜火剑的铁匠，至少也拥有高级以上的锻造水准，甚至可能接近传说中的大师级别！

“高级铁匠……”麦德林光是想想，就觉得自己快要疯了。

一个拥有高级锻造水准的魔法师，这跟一头吃素的巨龙有什么分别？哦不……比吃素的巨龙更加稀有，毕竟巨龙还可以通过武力强迫它吃素，可是拥有高级锻造水准的魔法师，也许找遍安瑞尔世界，也就只能找到费雷这么一个了……

“妈的变态……”麦德林憋了半天，也只能憋出这么几个字来。

他现在算是真正明白了，这小子根本就不能以人类的标准来衡量，什么年纪什么经验什么天才，对这小子根本就没有任何意义，他就是一头活生生的恐龙，只有你想不到的事，绝不会有他干不出来的事。

林立在那等了半天，也没等到麦德林说出下文，于是他不得不小心的提醒了一句：“麦德林先生，如果没什么事的话，我能不能先回去了？您知道的，这次的试炼任务实在有点……”

“哦，对对对，你先回去休息，千万千万要好好休息，可别把自己给累坏了……”被林立这么一问，麦德林这才醒悟过来，赶忙侧身给林立让开一条道路，在临走之前，还有近乎谄媚的叮嘱了一番。

“那，再见……”

“再见。”

回到公会大厅的时候，林立才将手伸进口袋，摸了摸那两支尚带着几分余温的弩矢，今天去了一趟锻造工坊，最大的收获大概就是这两支弩矢了，他现在甚至有些迫不及待，想要找个地方试试，这两根用上了吸血鬼獠牙的弩矢，究竟有多么巨大的威力……

………………………………

自从码字以来，还从来没想今天状态这么差过，憋了整整一天都还欠两千字，明天后天两天里，我一定想办法补上。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)