第一百五十四章 报废的龙眼宝石？

也不知道是不是因为躺了几天的关系，马迪亚斯的心理承受能力似乎长进了不少，被林立这么踩着脸的挑衅，他居然还能忍得下来，除了脸色越来越难看之外，他倒是一点动手的意思都没有。

这多多少少让林立有些意外，原本还想多撩拨他几下，逼得他跟欧灵打上一场来的……

不过算了，象这样的小事还不足以影响林立的心情，之后的几天，他依旧是天天泡在全知高塔里面，每天抱着厚厚的一摞书本啃得津津有味。

只不过跟两位室友不同，林立在全知高塔的几天，却始终没有到过三层以上，这几天来，他一直跟一群年轻魔法师挤在一起，手上拿着的不是基础技巧就是基础理论，直看得两位室友莫名其妙。

马森真是搞不明白，这家伙究竟是怎么想的，明明拥有魔导士顶峰的实力，却不去十层以上学习威力更大的咒语，反倒是天天窝在一层二层，拿着这些学徒级别的书本看得津津有味，这究竟是什么心理？

“难道当学徒也会上瘾？”

面对这样的疑问，林立一时之间还真不知道该怎么解释。

他的情况太过特殊，从学徒到魔导士，总共才用了不到半年的时间，就算林立天赋再强，也难免会留下许多缺陷。这就好象旅行一样，如果脚步太过匆忙的话，总是会错过一些路边的风景，现在的林立就是这样，因为提升的速度实在太快，很多东西都被他错过了。

施法原理他知道，施法技巧他也知道，可是一旦涉及到最细节的地方，林立立刻就会暴露出自己的不足，这跟天赋无关，也跟勤奋无关，纯粹就是因为缺少足够的经历和体会。

魔法就是这样，除了天赋和勤奋之外，同样需要耐心和时间。

哪怕是最蹩脚的魔法师，只要他愿意进行千万次的尝试，自然而然的就会掌握住法术的每一个细节。

而林立现在缺少的，就正是这种细节。

幸运的是，他现在获得了自由出入全知高塔的权利，在这座法兰王国最庞大的魔法宝库里，最多的就是描述这种细节的阅读笔记。

几乎是刚刚拿到这些阅读笔记时，林立就明白过来了，这才是自己最需要的东西……

在之后的几天时间里，他几乎每天都沉浸在这些阅读笔记当中，从全知高塔第一层到第三层，总共花掉了他接近十天的时间，而在相同的时间里面，马森已经抄好了十个高级咒语，欧灵也突破了极限，达到了十二级魔导士的水准。

但林立却并不认为自己是在浪费时间，相反他觉得这很有意义。

因为他可以很清晰的感觉到，自己每一天都在飞快的进步，很多以前不明白的东西，都仿佛在忽然之间就找到了答案，而为他提供答案的，往往只是阅读笔记上的一句闲话，写下这些阅读笔记的人，可能是一位名震安瑞尔的天才魔法师，也可能是一位终生无法突破五级的魔法学徒，他们在写下这些阅读笔记的时候，甚至都不一定想过能解答某个疑问。

但是当林立看见这些阅读笔记时，却总有一种豁然开朗的感觉，仿佛从一团乱麻当中找到了一根线头，只是轻轻一抽，就将无数死结给打开了。

这种豁然开朗的感觉，让林立始终沉浸在愉快的阅读当中。

一直到第十天的时候，林立才猛的想起，自己好象还有很多事情要办……

这天早上起来，他并没有跟两位室友去全知高塔，而是出了公会大厅，又到了那间在街角处的装备店里。

“早上好，老板。”

“早上好，早上好，想不到这么快又见面了，魔法师先生。”老板显然还记得林立，这很正常，换了任何一个商人，恐怕都不会忘记一个曾经在自己店里消费了数十万金币的豪客，更何况，这位豪客还是如此的特别……

“老板，能不能跟您打听一下，上次卖那两件装备的人，最近有没有来过您这里？”

“来过一次。”中年老板点了点头，这件事他倒是记得很清楚，毕竟那笔交易给他留下的印象，实在是太深刻了，仔细回忆了一下之后，中年老板又继续说道：“好象是十五天前吧，他过来拿钱的，当时我还让他去魔法公会找您，怎么，他没能找到您吗？”

“难怪……”林立一算时间，十几天前，不正是自己在幽影谷里完成试炼任务的时候么，那个时候过来找，能找得到才是怪事。

这太可惜了，好不容易找到的一条线，居然就因为一个巧合而断掉。

没有火炎蝾螈皮，想去火羽山采黑莲花，可就不是那么容易的事了……

难道……真要把珍藏的黑龙皮拿出来用？

如果用黑龙皮的话，火焰免疫倒是没什么问题，毕竟那可是毁灭之龙留下的东西，只需要经过简单处理，就可以穿着它去火羽山了。

可问题是林立舍不得这么搞，黑龙皮的价值可不比黑莲花低，就这么随随便便做成皮甲，换了谁来恐怕都下不了手，在没有想出一个完美的处理方案之前，林立绝不想这么早动用那批黑龙皮。

“对了。”就在林立有些犹豫的时候，中年老板却又突然说了一句：“他好象说过，过几天还会来一次，到时候会把另外两件装备交给我寄卖。”

“哦？”林立听得一惊，连忙追问道：“什么时候？”

中年老板想了想，才肯定的答复道：“后天。”

“太感谢您了……”林立这才松了口气，连声向中年老板道谢之后，又随口问了一句：“对了老板，您这里能帮忙冶炼矿石吗？”

林立想要冶炼的，就正是无尽风暴之戒中的那批永恒精金矿石。

倒不是因为他不能自己冶炼，身为矿物知识大师，冶炼矿石可是最基本的技能，可是这东西不象药剂学，随随便便弄几只烧杯试管，再加上自己对魔力的精确控制，就算是人在野外，都可以配制出不少的药剂来。

冶炼矿石需要很多专业的设备，其中光是高炉风炉之类的，就足够让林立头大的了，他现在可是寄居在奥兰纳魔法公会，真要搞出这么一大堆专业设备来，别说其他魔法师要被吓坏，恐怕就连奥德文都会被惊动。

“冶炼矿石？店里肯定不行，不过我在城北还有一间冶炼工坊，如果您信得过我的话，可以把矿石交给我，等我运过去冶炼好了之后，您再过来取。”

“好，那我一会就把矿石给您运过来。”林立答应得很干脆，对这个规规矩矩的生意人，他也没什么可不放心的，别人可以把几十万的装备放在这里寄卖，从某种程度上，也可以证明这个中年老板的信誉。

“对了老板，我要冶炼的矿石，可能会比较麻烦，价钱您可以看着收高一点，但是冶炼的质量您必须给我保证。”

“不知道您打算冶炼什么矿石？”

“就是这个……”林立将手伸进口袋摸了摸，掏出一块早就准备好的永恒精金矿石。

“这个……”中年老板将矿石拿在手上，仔细看了半晌之后，才很吃力的问道：“这个……该不会是永恒精金吧？”

“对，就是永恒精金。”

中年老板大概还从来没经手过这么昂贵的矿石，一只手拿着矿石的时候，都已是隐隐有些发抖，犹豫再三之后，才终于是狠狠的咬了咬牙：“行，您把矿石运过来，我下午就着手办，您明天就可以过来取货了。”

“至于价钱……”中年老板一口气说完，又想了想：“开炉一次，我一般是收的一千金币，不过您这个实在是……实在是太贵重了，我的风险也比较大，要不您看这样行不行，我收您三千金币。”

“没问题。”

“对了，魔法师先生，不知道您手上一共有多少永恒精金矿石？”

“大概两车。”

“……”

出门之前，林立仿佛听到“哐当”一声，听起来好象是有人摔倒了……

从装备店出来之后，林立直接就去了奥兰纳车行，他在那里雇了两辆马车，然后就带着这两辆马车在奥兰纳城里转了一圈，最后找了一个僻静的地方，打开无尽风暴之戒，“哗啦哗啦”的倒了一地的永恒精金矿石。

之后就是装车运送，这么一趟搞下来，足足花了林立一个上午的时间。

将三千金币交给中年老板，然后又看着他将两车永恒精金矿石运向城北，林立这才终于是长长的喘了口气，这一上午实在够折腾人的……

但他还是不能闲下来，因为他还有一件事情要办。

回到魔法公会之后，林立直接就去了法术测试大厅。

这大概就是小城跟大城的区别了，如果是换了加洛斯魔法公会，法术测试多半会被安排在等级认证大厅里面，因为那里同样布下了魔力防护力场跟元素湮灭力场，同时还有测试法术强度的水晶球，除了认证等级之外，完全可以兼顾法术测试的用途，用葛瑞安的话来说，这就叫勤俭持家，能少花钱的地方就尽量少花……

但这里可是奥兰纳魔法公会，整个法兰王国的魔法中心。

在这里可不管什么花钱不花钱，不求最好但求最贵，才是奥兰纳魔法公会的办事宗旨。

法术测试大厅就在四楼，林立凭着试炼法师的身份，很轻松的就要到了一间私人房间。

房间里空荡荡的，只有一个水晶球，以及四道魔纹，魔力防护力场，元素湮灭力场，各自都布下了两道，分别用来保护房间结构和测试用水晶球的。

林立看了看这两道魔纹的结构，确保它们能够经受住魔导士级别法术的轰击时，这才放心的打开无尽风暴之戒，从里面掏出了那块拳头大小的龙眼石。

从噩梦山脉回来之后，林立这还是第一次把它拿出来。

那天晚上刚刚从山洞出来，就目睹了佣兵团跟梦魇之间的战斗，之后又是莫名其妙的水晶出现，回到奥兰纳之后，又是最高议会安排的幽影谷试炼，好不容易完成了试炼任务，又天天沉迷在全知高塔。

以至于拿到龙眼宝石半个多月，居然至今不知道它里面蕴藏的究竟是什么魔法……

对林立这种有研究癖的人来说，这简直就是难以想象的事。

反正今天也不用去全知高塔看书，干脆就把龙眼宝石拿出来研究研究好了……

为了保证自己的安全，林立还特意往后退了几步，毕竟谁也不知道这枚龙眼宝石里蕴藏的，究竟是一个什么样的魔法，万一是个威力巨大的范围魔法，离得太近的话，搞不好会被魔法溅射给伤到。

林立一直退到门口才停下脚步，他紧了紧手中的龙眼宝石，开始了缓慢而又平稳的魔力输出。

随着一丝丝魔力涌入龙眼宝石，林立可以很清楚的看到，龙眼宝石那种特有的橘黄色光芒，正渐渐变得越来越亮，特别是当林立输入的魔力即将突破极限的时候，这种橘黄色的光芒，也仿佛在刹那之间，就变得金灿灿的，一眼望去，就好象在房间里镶满了金箔，满眼尽是金光缭绕，华丽得让人只觉头晕目眩。

当金色光芒达到顶点的瞬间，房间里突然就掀起了一股汹涌的魔法波动，庞大的魔力仿佛在突然之间就凝固起来，就连林立都不由感觉到一股庞大的压力。

但在这之后，却是死一般的寂静。

什么也没发生……

“……”林立揉了揉眼睛，又看了看手中的龙眼宝石，他觉得这肯定是幻觉。

许久之后，房间里才猛的传出一声惨叫：“我靠！这怎么可能？”

林立差点没当场疯掉，这怎么可能的？刚才他明明感觉到，龙眼宝石里蕴藏的法术，已经被自己的魔力激发出来了，那种汹涌的魔法波动，那种庞大无比的压力，就算是傻子都能够感觉得到，可是在这之后，水晶球却连一点反应都没有，这究竟是什么情况？

林立还不肯死心，又绕着水晶球转了一圈，没错……什么反应都没有。

“这是什么情况？”

林立真是撞墙的心都有了，自己手上的这枚龙眼宝石，可是从永恒精金矿脉里面炸出来的，足足有拳头这么大的一块，就算是死，也应该死出一个法术来吧？怎么可能象现在这样一点动静都没有？这太假了吧……

以前在无尽世界的时候，林立确实见过一些报废的龙眼宝石，看上去没什么分别，但输入魔力之后，却连一个最低级的风刃都放不出来。

但那些龙眼宝石，要嘛是因为实在太小，完全没有达到蕴藏法术的标准，要嘛就是开采时出了差错，导致龙眼宝石内部结构遭到了相当严重的破坏，直接令它蕴藏的法术消失。

毫无疑问，这两种情况不管是哪一种，都跟自己手上这枚扯不上关系。

太小这种理由就不用提了，足足拳头这么大一块，连人都能砸死，更何况是蕴藏个把法术？

至于什么内部结构遭到破坏，也同样不可能，一块被彻底破坏的龙眼宝石，根本就不会对魔力产生反应，从本质上来说，它就是顽石一块，又怎么可能在魔力催动之下，散发出那种华丽的金色光芒？

“老子跟你拼了！”林立也是个不信邪的，翻来覆去想了半天，发现自己怎么也想不通之后，干脆就把龙眼宝石紧紧一握，开始拼命的往里面输入魔力。

他现在也不讲什么道理了，使用一次就需要补充一次魔力是吗？补充就是，反正自己几乎魔力无限，一次不行就多试几次，今天花上一整天的时间，试他个几十次，还就不信试不出真假来……

在林立庞大的魔力灌注之下，刚刚耗尽魔力的龙眼宝石上，很快又弥漫起了那种淡淡的橘黄色光芒。

魔力补充完毕之后，林立又往后退了几步。

有了先前的经验，他再不必象刚才一样缓慢输出，而是直接就把魔力放大到了极限。

刹时之间，又是一片耀眼的金光弥漫而起。

然后……

龙眼宝石还是龙眼宝石，水晶球还是水晶球，都是一样的黯淡无光……

如同先前一般，一切都没有任何变化。

“我靠！”林立一头撞在墙上。

正打算再补充一次魔力的时候，林立却突然察觉到一丝异常：“不对……”

这一次，他终于想起有什么不对了。

随着龙眼宝石的金色光芒散尽，房间里竟再感觉不到一丝魔法波动。

这里可是进行法术测试的地方，完全感受不到一丝魔法波动，这本身就是相当诡异的事情。

无论是房间里那四道魔纹，还是常年被魔法轰击的水晶球，它们无论如何也应该透出一丝魔法波动才对，又怎么可能象现在这样，连一点点的魔法波动都感受不到？

林立本身就是铭文宗师，对房间里这两道魔纹，可以说是熟到不能再熟，无论是魔法防护力场，还是元素湮灭力场，都不具备掩盖魔法波动的效果，而且这两道魔纹，都是需要提供魔力才能够维持正常运转的，它们本身就会透出一种淡淡的魔法波动，又怎么可能象现在这样？

“这又是什么情况……”林立挠了挠头，神色之间显得比先前更加疑惑了。

林立在那思那想去，却始终想不出个所以然来。

于是，他决定用一个笨点的办法。

当然，这个办法他一个人搞不定，得找麦德林帮忙才行。

林立将龙眼宝石放回无尽风暴之戒，急急忙忙的就出了法术测试大厅，眼着阶梯一路来到二楼，很快就找到了麦德林的房间。

“笃笃笃……”

才刚刚在门上敲了几下，就听见里面传来麦德林暴躁的怒吼：“谁他妈这么不长眼睛，大清早的就跑来打扰老子！”

“麦德林先生，我是费雷。”林立吓了一跳，这老头吃火药了？这都什么时候了，还大清早，你怎么不干脆说是大半夜？

“哦……原来是你小子，进来吧……门没锁。”

林立伸手推开房门进去，正看见麦德林一只脚翘在桌上，以一个相当没教养的姿势坐在那里。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)