第208章 吃醋

年小慕回过神，连忙扬起笑，“原来是小陈总，幸会幸会，不知道你找我，有什么事吗？”

盛达科技的陈总，年小慕见过一次。

人到中年，有些微胖，却很和蔼。

尤其提起自己宝贝儿子的时候，那双眼睛都快笑成了一条线，俨然一副好爸爸，以儿子为荣的感觉。

年小慕也因此听过一些关于陈子新的事情。

据说他刚成年，就被安排进盛达科技实习，原本是准备空降到某部门当副经理，最后他自己却找了陈总，要求从基层做起。

一步步的通过自己的努力，短短几年，就成了那个部门的经理。

在所有人以为他要正式进入管理层，接手整个公司的时候，陈子新又突然辞职了，申请了出国留学。

打算到外面去进修，顺便学习更先进的企业管理理念。

直到今天才回来……

年小慕握了一下他的手，很快就松开了。

笑得像只小狐狸，是标准的公关式笑容，礼貌又疏离。

一双漂亮的眼睛，扑簌扑簌，很吸引人。

“我听说，这次的发布会，全都是你负责的，就连上心会答应盛达科技的代言，也是因为你。”陈子新目光灼灼的看着她，很温和的询问，“我想要请你吃饭，当作是感谢，不知道年主管有没有时间？”

“不用不用，这些事都是我应该做的……”

“其实，我是有私心的。”陈子新打断了她拒绝的话，往前走了一步。

他很高，站在年小慕面前，身影完全将她笼罩住了。

微微垂眸，很认真的看着她，神色看起来有点紧张，像是准备告白一样。

没等他开口，年小慕眼角的余光突然瞥见拐弯处站在一个人，下意识的喊出声，“寒少。”

闻言，陈子新微微一怔。

旋即，扭头朝着自己身后看过去……

余越寒尊贵的身影，就站在墙边，淡漠的眼神，朝着他们的方向瞥了一眼。

也不知道已经在那里站了多久。

听见年小慕的声音，踱步上前。

陈子新看见他，连忙转身，笑着打招呼，“寒少，我爸经常跟我提起你，说你是商界不可多得的天才，让我多向你学习。”

余越寒却没有看他，而是径直的看向年小慕，“忙完了？”

“嗯，发布会已经结束了，我正打算……”

“那还不走？”余越寒冷冷的启唇打断她的话。

见年小慕愣住不说话，才扭头看向陈子新，“你还有事？”

“……没有了。”陈子新看了一眼两人之间，似乎跟普通上下属不太一样的气氛，被他这么一问，有些尴尬的回答。

他的话落，就见余越寒抓住年小慕的手，牵着她，就从他身边，擦身而过。

等陈子新回过神，两人的身影，已经消失在眼前。

“余越寒，小陈总一个人在那里……你走慢点，我跟不上……”年小慕被拽着走，小跑着都快摔倒了，一生气，就甩开了他的手，连名带姓的喊。

下一秒，就见余越寒停下脚步，回头睨她。

“你很舍不得他？”