第209章 小气的男人

他的语气很淡，眼神也很平静。

看不出来情绪，只是原本就深邃的眸，此刻越发的黝黑。

年小慕正喘着气，头也不抬的回答，“你有病？我跟陈子新一点关系都没有，我舍不得他干嘛？”

她的话一出口，周围的低气压仿佛就消失了。

眼前男人的脸，瞬间缓和下来，被骂了也不计较，声音依旧四平八稳，“管家说小六六不肯先吃饭，非要等你。”

淡漠的语气，仿佛刚才所有的不正常，都是因为关心女儿。

“少拿小六六当借口，你刚才发什么疯，那是盛达科技的太子爷，人家主动跟我说话，我一声招呼都没打，就没礼貌的跑了……”年小慕双手叉腰，气势汹汹的准备讨个说法。

话到一半，突然觉得脊背一凉。

眼前男人的脾气，也像是被她刺激醒了，又开始黑眸幽幽的盯着她。

她的脑海里，顿时闪过她拽着他从舞台上下来的那一幕。

他当时也是这么看着她的，像要活吃了她……

她神经一凛，“没、没关系了，就当扯平，反正我跟那个小陈总也不熟。”

年小慕瞥见他黑沉的脸，连忙给自己找台阶下。

“少爷，我们快回家吧，小六六肯定饿坏了！”

她说着，转身就往路边跑，认出余越寒的车，拉开车门，就麻溜溜的爬上副驾驶座坐好。

下一秒，却见他手一扬，将车钥匙丢进她怀里。

年小慕：“？？？”

等她回过神，就见他已经拉开了车后座的门，坐了进去。

见她愣着不动，凉飕飕的丢出一句，“我有病，不能开车。”

年小慕：“……”

不就骂了他一句，居然还记住了……

小气的男人！

从小六六的护工，到公关部主管，现在她又多了一个身份，余越寒的司机！

年小慕一边在心里扎小人，一边爬到驾驶座。

系好安全带，老实的当一个称职的司机，拉着他回余家别墅。

一路上，空气都格外的安静。

年小慕偷偷从后视镜瞥了一眼坐在车后座的男人，见他没睡觉，只是冷着脸。

她小脑袋瓜转了转，觉得应该想个别的话题，来转移注意力。

于是，脑海里就浮现出了上心离开时，强打精神的样子，忍不住问道，“少爷，你跟唐原斯是不是认识？”

话一出口她就后悔了。

说好的缓和气氛，怎么感觉这个话题，更凝重了？

可既然已经问了，她又真的有些担心上心，就决定问到底。

“我听给唐氏集团送手机过去的人回来说，唐总似乎很喜欢那部手机，一直拿在手里反复的看，二话不说就留下了，他心里明明是在意上心的，为什么又不让她知道？”

年小慕说完，抿了抿唇，又小心翼翼瞥了一眼后视镜。

镜子里，余越寒依旧保持着原来的坐姿没有动，只是慵懒的抬眸看了她一眼。

薄唇微启，“他们的事，你管不了。”

“你真的跟唐原斯认识？很熟吗？他是个什么样的人？”年小慕抓着方向盘的手一紧，着急的问道。