第210章 有眼光！

满脑子都在担心上心的她，压根没有注意到，她的话落，原本面无表情的余越寒，脸色一沉。

挑眉冷冷的瞥了她一眼。

“你很关心唐原斯？”

“当然！”年小慕想也不想的回答，不等他开口，又兀自说道。

“我不知道你们认识，还托人打听了一下，听说这个唐原斯原来在孤儿院待过，后来又被人收养了，再然后，才回的唐家，而且还是一回来，就挤掉了唐家原来的继承人，自己上位当了总裁。”

“……”

“关于他的新闻，可多了，我也就挑了一点靠谱的看，不过我听说他长得很帅很斯文，还是那种特别温柔的人，按理说，他如果喜欢上心，应该会拼命地宠着她才对，怎么会……”

年小慕正说的来劲，突然觉得哪里怪怪的。

抬头看向后视镜，才发现车后座的男人，脸色已经黑成了锅底。

见她回过头，“呵”了一声，冷不丁的挤出一句，“没见过就发花痴，肤浅的女人。”

年小慕：“……”

帅哥是全宇宙的共享资源，她夸两句怎么就花痴？怎么就肤浅了？

而且，这是她说话的重点吗？

不过瞥见男人冷鸷的脸，她还是特别醒目的改口，“我是没见过唐原斯，只是大家都说帅，应该差不到哪里去，不过就算唐原斯再帅，应该也不如少爷你吧？”

她说完，还特别狗腿的冲着他呲牙笑。

就差没举手跟他保证，全天下他最好看。

余越寒瞥了她一眼，神色没有什么变化，嘴角却扬了扬，“还算有点眼光。”

很快，又启唇，“离唐原斯远一点，他跟上心的事情，你管不了。”

同样的话，他说了两遍。

而且后面一次，语气明显比前一次更加严肃。

年小慕的胆子已经透支了，缩了缩脖子，安静如鸡。

一直到余家别墅，都没再说话。

车子刚停稳，就见一抹软糯糯的小身影，从客厅里跑出来。

精致的小脸蛋上，大眼睛笑得眉眼弯弯，看见余越寒，拔腿就朝着他跑过去，“粑粑～”

等余越寒将她抱起来，小嘴一噘，就往他脸上吧唧一口。

然后又扭头看向慢一步下车的年小慕，伸着胳膊，想要她抱抱。

年小慕怕她摔了，连忙朝着她走过去，走到余越寒面前。

没等她接过小六六，小六六已经搂住她的脖子，用刚亲过余越寒的小嘴，又往她脸上吧唧了一口。

她小身子还被余越寒抱在怀里，胳膊却搂着年小慕，导致年小慕的身体，也被她拽着，像是扑进了余越寒的怀里。

她的鼻息间，一瞬间全是他充斥着男性荷尔蒙的气息……

刚准备往后退，小六六却搂着她脖子不放，她只能继续靠在余越寒的怀里，正准备哄小六六的时候，口袋里的手机突然响了。

她瞥了一眼，发现是文雅黛打来的电话，怔了怔，接起来。

“年主管，发布会很成功，恭喜你。”

“……”

“盛达科技的小陈总看了发布会很满意，希望由你继续来负责接下来的项目，他明天会亲自去公司跟你对接。”